둘 셋!
흰 눈 사이로 썰매를 타고 달릴까 걸을까?
걸릴까?
뭘까?
안녕하세요.
미입니다.
미야!
다들 오늘 귀엽다.
뭐야 이거?
목도리를 만져.
꼬닥꼬닥꼬닥.
여기 너무 하얘서 나 완전 그 하얀 공주 같아.
아니 그냥 하얘.
북극여우.
안 보여, 나.
예쁘다.
초은도 예쁘다.
그러니까.
뭐야 목도리 한 번.
나 너무 예쁘다고 안 해줘?
예쁘다.
예뻐.
너도 예뻐.
좀 이따 한 명씩 봐볼까?
그래 그래.
한 명씩 해보자.
한 명씩 보자 우리.
이비 언니부터 볼까?
어 나부터?
첫 번째는 좀 부담스럽지만.
해봐.
짠.
카와이.
카와이네.
귀여운 목도리 연보라색입니다.
벙어리 장갑이에요.
귀여워.
저희 다 커플이에요.
다음에
리츠.
귀엽다.
저는 노란색이에요.
단무지.
나의 단무지 목도리.
단무지 목도리를 만져.
단무지보단 살짝 레몬색 그런 느낌 아닌가?
병아리 같아.
다음 지한이.
예쁘죠?
핑크색이야.
분홍색이에요.
잘 받는다.
이미 머리 색깔을 똑 빼와가지고 만들었어요.
예쁘지요?
내 머리카락!
다음.
다음
저는 약간 무슨 뭐라 해야 되지?
소다.
어 딱 그 색깔이긴 하다.
솜사탕 같아.
약간 북극여우 같아.
맘에 들어요.
보들보들.
귀여워.
다음에는 초은이.
똑같이 목도리랑 벙어리.
벙어리 장갑인데.
근데 뭔가 목도리 색깔이 수아언니 머리카락 색깔 같기도 하고.
오 또 빼왔네.
그러네.
수아 머리카락으로 만든 거야.
왜 저희 멤버들 머리카락.
검정색은 없어?
검정색은 내 머리 있잖아.
스타킹이잖아.
맞네.
이거 고등학교 그건 거 알지?
고등학교 다닐 때 겨울에 스타킹.
맞아.
기모 스타킹.
뭘.
저희가 눈 오는 날 이렇게 스타킹 신는 게 추워 보이셔도 괜찮습니다.
따뜻합니다.
저희 기모 스타킹이에요.
내려와요.
알지?
이거 눈 내리면 한 번씩 먹어줘야 돼.
맛이 나?
맛 안 나지.
알겠어.
차가운 맛?
자, 서희 또 이렇게 하는 거야.
손을 잡고 싶어가지고.
여기 자꾸 손을 잡잖아요.
그럼 하지 마.
잡고 싶어.
아, 저희 이렇게 방송할까?
저희 그래서 이번에 이번 주에는 이렇게 또 겨울을 맞이해서 준비해 봤는데요.
[노래]
엄마 내가 강아지가 된다고 날 키울 거야?
월 월.
진정해.
우리 아이돌이야.
쏘리 쏘리.
진정 진정 컴다운.
자, 그래서 또 겨울을 맞이해서 또 이렇게 귀엽게 왔는데요.
저희 또 수요일날 방송 보셨나요?
당연하죠.
네.
뭘게요.
아 근데 팥붕 좀.
왜?
슈붕이지.
아니지.
민트초코지.
슈붕.
무조건 팥붕이지.
난 진짜 무조건 팥붕이라 생각해.
너도 저리로 가.
날 밀었어.
민트초코.
날 밀었다.
뭐야 언니 슈붕이야?
저희가 수요일날에 뭐 했냐면요.
우리 소수자끼리 합치자.
지안 언니가 나 밀었어.
나도 밀었어.
조용히 해.
자, 그래서 설명해 드리자면 저희가 수요일날에 초은이랑 지안이랑 유닛 방송으로
또 겨울 간식 월드컵을 했었습니다.
또 거기서 일등을 한 게 팥 붕어빵.
팥 붕어빵이지.
팥 붕어빵.
근본이지.
너네 뭐야?
민트초코지.
민트초코는 뭐야.
슈붕이야.
너네 둘 다 나 여기 슈붕파.
우리 소수자들끼리 합치겠어.
아니 솔직히 커스터드 크림 들어간 거는 델리만주지 그냥.
외래종이지 않나?
그러니까.
근본은 슈붕이지.
맛이 다를 게 없다.
그러면 민트초코 그냥 치약 양치하면 되지 왜 민트초코 먹어?
그것도 맞아.
근데 그건 아니야.
너네끼리 싸워야지.
너네끼리 싸워야지 그거는.
언니 민초 먹잖아.
나 민초 짱 싫어해.
어, 진짜?
어.
언니 민초 먹는 거 본 것 같은데?
아니야.
저번에 초콜릿도 먹었잖아.
그러면 너도 손 잡아, 그러면.
잠깐만 슈붕 인정해줘?
슈붕 근데.
안 돼.
근데가 나오면 안 돼.
우리끼리 그냥 하자.
자, 팥붕이 싫어하잖아.
그래.
아니야, 난 슈붕.
팥붕이 근본 중의 근본이라고.
난 민트초코야.
그건 또 어디서 나온 거야?
진심이야?
아니 근데 이제 초은이가 나한테 이제 어제 만났는데 물어보니까 언니 근데
민트초코 그런 거 진짜야?
해서 어 난 진짜 없어서 못 먹는데.
난 장난인 줄 알았어.
저희가 방송에서 그게 민트초코 붕어빵이 나와가지고 수아한테 전화를 해서 물어봤거든요.
이렇게 나왔는데 어때?
이랬는데 어?
나는 민트초코 붕어빵 너무 좋은데?
그래서 난 장난인 줄 알았어.
근데 진짜였습니다.
의심돼.
저 감기 걸렸어요.
그래서 떨어져 줄 수 있어?
어 나 나.
너 일로 와.
일로 와.
나는 왕따야.
내가 다 이길 수 있어.
나 피지컬 일등이야.
오늘 근데 선물 준다고 했는데?
그러니까.
선물?
설마.
까먹었나 봐.
이거 내리고 있잖아, 지금.
진짜로?
이게 선물 아니야?
어?
이렇게 예쁜 환경에 우리가 함께 있는 게?
우리가 선물이지.
고마워.
뭐가 고마워?
하나도 안 우레시해.
고마워.
아니 덕분에 이렇게 예쁜 눈을 맞았으니까.
그러니까 잇치가 내려준 눈이야.
나 눈 오는 거 너무 좋아.
그 분위기가 너무 좋아.
눈 올 때 그 가로등이 이렇게 노랗게 켜져 있고 하늘은 뭔가 남색이면서 이렇게
딱.
그거 뭔지 알아.
추운 듯 안 추운 듯한 그 분위기.
약간 약간 동화책에 들어온 것 같아.
맞아.
나는 그래서 눈은 너무 좋아하거든 눈을.
다들 눈 좋아해?
응.
난 좋아.
나도 좋아해.
어, 싫어하는 사람이 없어?
난 좋아하는데.
어.
그 따뜻한 곳에서 보는 걸 좋아하지 밖에 나가고 싶진 않아.
뭐라고?
밖에 나가고 싶진 않아.
아, 그 실내에서?
따뜻한 곳에서 이렇게 내리는 걸 보는 건 좋아하는데 나가서 이렇게 뭔가를
하고 싶진 않아.
아.
난 스케이트 타.
오 지금 스케이트 타고 있는 거야, 혹시?
아니, 아니 스케이트 잘 타.
그 그건가?
빙판 그거 하는 거.
아이스링크장?
그것도 다 같이 가면 재밌겠다.
스피드 스케이팅?
스키도 재밌을 것 같아.
스키.
난 보드 타고.
스키, 스키, 스키, 스키, 스키, 스키, 스키.
보드 잘못 타면 다리 두 동강이야.
진짜?
스키보다?
왜냐하면 그게 팔 다리가 따라 돌아서 뭔가 다칠 것 같아.
다리가 하나에 묶여 있어가지고 이제 스키는 다리가 두 개잖아.
근데 이제 보드는 하나에 묶여 있어서.
다리가 움직여.
얘네 왜 이래?
얘네.
스키 하니까.
금잔디, 금잔디 시켜줘.
금잔디 명예소방관.
진짜 웃겨.
보드가 더 많이 다치는구나.
아, 똑같다.
나 그거 있었어.
안 좋은 기억 딱 하나밖에 없어.
뭐?
그 옛날에 그 슬리퍼를 신고 피시방을 가고 있었는데 넘어진 거야.
눈 오는 날.
근데 자세가 이렇게 이렇게 약간 왕자님 자세로 넘어졌거든.
이렇게 빵 넘어졌는데 여기에 이제 약간 살이 썩어 들어가듯이 보라색으로 무릎이.
어떡해.
뭐야?
피멍 들었구나.
진짜로?
어, 진짜.
약간 입이 목도리 색깔처럼.
네?
예쁜 색인데?
그러니까.
꽤나 예쁜 색이다, 언니.
꽤 괜찮아.
나쁘지 않았어.
그러니까 괜찮다.
그래서 그거 하나 말고는 나는 뭐 질척거려도 괜찮고 젖어도 괜찮고.
눈은 너무 좋아.
나는 안 좋은 기억이 저희 집안 사람들이 다 장난꾸러기예요.
제가 괜히 이렇게 태어난 게 아니에요.
모두 다 장난꾸러기인데 이제 저희 집이 그 경사로가 좀 있는 데였어요, 가려면.
근데 이제 거기가 눈이 내렸고 제가 일곱 살 때인가 여덟 살 때인가 그랬는데.
너무 애기다.
이제 아빠가 썰매를 타재요.
여기서.
그러니까 난 당연히 뭔가 이렇게 뭔가를 깔고 이렇게 재밌게 탈 줄 알았는데
앉아보래.
그러니까 막 이러고.
그냥?
그냥 타고 내려갔는데 너무 무서워서 아빠 하면서 뒤에 봤는데 아빠가 깔깔깔
이러고 웃고 있어.
딱 태어났었는데 그 배신감이라는 감정을 느꼈어.
아빠한테 일곱 살, 일곱 살.
어렸을 때 이런 기억이 많으시네.
귀여워.
그런 안 좋은 기억이 있습니다.
너무 무서웠습니다, 근데.
근데 보통 눈 오면 많이 넘어지니까 초원이도 뭐 있어?
넘어졌다거나 그런 거?
넘어진 거는 잘 넘어지고.
아, 맨날.
눈이 아니어도 굳이.
그럴 수 있겠다.
아니에요.
아, 그래요?
그렇게 칠칠맞지는 않아요.
저는 이제 눈 오는 날 밤에 저희 아파트 주차장에 이제 엄마랑 아빠랑 동생이랑
내려가 가지고 이제 썰매를 끌어주셨습니다.
오 귀엽다.
근데 그 썰매가 내가 기억하기로는 그 진짜 그 썰매 플라스틱 썰매가 아니었던
것 같거든.
근데 뭔지 기억이 안 나는데 뭘로 어쨌든 끌어주셨어요.
쌀포대.
비닐포대 이런 거.
그런 걸로 많이 하잖아.
박스.
박스 길게 펴가지고.
맞아.
썰매도 타고 싶다.
그러니까 겨울 되면 눈썰매장 가야 되는데.
나 나 학교 앞에 언덕이 있잖아.
근데 거기 눈 오면은 그게 그 썰매를 탈 수 있거든.
근데 우리가 썰매가 없잖아.
그래서 다 그 학교 그 패딩에.
패딩을 입고?
패딩을 입고 이렇게 그냥 바로 스르르 가는 거야.
근데 내가 내 내 교파가 흰색이었어.
근데 내가 썰매를 너무 그 학교 다니는 동안 너무 많이 타가지고 그 패딩이
아이보리색이 된 거야.
그래서 이번에 신입생 친구들이 나한테 와서 "어, 언니 이거 교파 아이보리색도
있어요?" 이러는데 내가
아니, 아니, 아니, 아니 했는데 옆에서 이학년 후배가 갑자기 "이거 언니
썰매 타서 더러워진 거임?
이거 아님 이거 흰색이었음?" 이러면서 막 계속 그러는 거야 나한테.
더러워 막 이러는 거야.
그래서 그냥 갖다 버렸어.
안 팔았어?
근데 너무 재밌었어.
그래서 내 친구가 이러고 있으면은 내가 여기 밑에 사이로 통과하고 막 이랬어.
예?
영상 보여줄게.
아 진짜 있어?
봤어, 나 봤어.
언제 봤어?
어떻게 봤지?
귀여워.
맞아.
스 하고 그냥 그 그 그 알지?
뭐?
쇼트트랙?
어.
거의 입급이야.
가, 가, 가, 가!
입급이야.
다쳐.
위험해.
그러니까.
안 다쳐서 다행이다.
재밌었음 인정이에요.
재밌었어.
그래서 겨울에 또 그런 활동적인 게 재밌긴 해.
춥지만.
맞아.
근데 원래 추울 때 놀아야 또 안 춥거든.
그것도 맞지.
응.
이것도 맞지.
언니는 왜 말 안 해?
나?
어떤 거?
눈.
눈에 대한 안 좋은 기억.
눈에 대한 안 좋은 기억?
난 눈 오면 그냥 집에 있는데.
오케이.
여기까지.
다들 제발 집에서 좀 나와.
나는 그게 너무 좋았어.
추울 때는 이제 따신 걸 먹으면서 몸을 데우잖아.
친구랑 눈 오거나 추울 때 이렇게 목도리 꽁꽁 싸매고 약간 일본 느낌 나는
그 어묵탕?
어묵바?
그런 거 집에 가가지고 이제 어묵 이런 거 시켜서 다시 술 한 잔 칵 곁들이면서.
겨울입니다.
느낌이 좋다.
무드가 굉장히 좋지 않나.
그치, 그치.
그것도 있잖아.
따뜻한 술?
사케?
사케.
아 먹어보셨나요?
아니, 사케가 따뜻하진 않지.
아 그래?
아 아츠캉?
그게 뭐야?
아 그런가?
그 따뜻한 술.
그게 뭐야?
그 일본 사케를.
맞아 맞아.
아츠이 따뜻하다는 뜻인데 그 술을 따뜻하게 먹는 거를 일본에서 아츠캉이라고
해.
아츠캉?
내가 아는 깡은 새우깡밖에 없어.
근데 따뜻하게 드세요 하면 이제 따뜻한 사케가 나오는 거야.
근데 나는 아이돌이라서 그 술을 잘 모르긴 하는데.
응응응 나도 이름만 알아.
우리 다 같이 그 어묵 먹으러 가도 맛있겠다.
재밌겠다.
우리 멤버들이 사실 다 같이 진지한 대화라는 걸 한 번도 안 해봤잖아.
다들 잡는 게 너무 많아서.
맞아.
그래서 약간 그런 무드 있는 주황색 조명 집에서 이렇게 어묵 먹으면서 진지한
대화 인생에 대한 이야기.
내 삶의 방향.
이대로 내 인생 괜찮은가?
그렇게까지?
어, 난 그런 거 되게 좋아해.
너무 맛있겠다.
친구들 만나면 세상 돌아가는 이야기부터 주식 이야기.
어른인데?
잠시만 이거 괜찮아?
이거 괜찮은 얘기야?
다 살아가는 얘기인데.
그치.
어묵 맛있겠다.
근데 어묵도 진짜 많잖아.
그치 종류가 엄청 많지.
약간 좋아하는 어묵 있어?
나!
뭐?
뭔데?
물떡이랑 곤약 진짜 좋아해.
그리고 그 일본에만 있는 건데 이렇게 포슬포슬해가지고 먹으면 입에서 사르르
녹아.
그거 뭐야?
핫펜?
아
뭔지 알아 뭔지 알아.
이름?
그거 맞는 거 같은데?
맞는 거 같아.
한펜 한펜.
한펜인가?
한펜 맞지 않아?
맞는 거 같아.
하얀 색깔.
그거를 일본 가서 처음 먹어봤는데 너무 맛있었어.
오.
뭔지?
모르겠습니다.
나는 그냥 꼬불이 어묵이 제일 좋아.
그거 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 돼 있는 거.
사각 어묵 이렇게 돼 있는 거?
포청이 그거?
맞아 맞아.
이렇게 돼 있는 거.
나는 이것도 얘기하면 리치가 싫어할 건데 나는 무를 좋아해.
근데 그거 맛있어.
어묵에 있는 무 맛있는데?
들어있는 무가 제일 좋아.
무.
무 최고!
그 약간 국물에, 국물에 스며들어 가지고 되게 맛있지 않아?
맛있겠다.
따뜻해가지고.
나도 물떡 제일 좋아.
물떡이랑 나도 그 꼬불꼬불한 어묵 그게 제일 맛있는 것 같아.
리치는?
난 어묵을 별로 안 좋아해.
엥?
왜?
비려.
에?
진짜?
어묵 비려.
국물 좋아해.
아, 국물만?
물떡은 좋아해.
근데 물떡만 먹어.
나도 물떡 먹고 싶어.
비려.
일본 편의점에서 이제 오뎅을 이렇게 팔잖아.
맞아.
근데 거기에 소시지를 넣어서 준단 말이야.
진짜 맛있어.
근데 진짜 맛있어.
내가 먹어본 소시지 중에 진짜 이치방 다이스키.
이치방 오이시.
제일 맛있었다고?
근데 그 일본 소시지는 조금 그 한국 소시지는 그 햄 느낌이 있으면 일본
소시지는 그 되게 뭐라 해야 되지?
진짜 그 고기가 딱 들어간 그런 느낌이라서 좀 맛이 달라.
맛있겠다.
너무 맛있어.
나 진짜.
나도 일본 가서 먹어보고 싶어.
곤약, 곤약을 한번 먹어보고 싶어.
곤약.
곤약도 맛있겠다.
아무 맛도 안 나긴 하는데 나는 식감을 좋아하거든.
맞아 맞아.
나도 곤약 좋아해.
말캉말캉한 그런 거.
되게 맛있어.
실곤약이 맛있어.
맞아.
실곤약?
묘미가 있어.
그 맛이.
맛있겠다.
나도 일본 브이로그 엄청 많이 보거든.
맨날 겨울 되면은 편의점 가가지고 그걸 무조건 사 먹는 거야 사람들이.
그래서 한펜 너무 먹고 싶어.
한펜이랑 곤약 같은 거.
근데 한펜 되게 크게 주거든.
근데 생각보다 좀 느끼해가지고 한 반 정도 먹으면 물린다 해야 되나?
나눠 먹어야겠네.
같이 가야겠네.
다들 귀여워요.
아리가또.
고맙다는.
일본 가본 사람 있어?
나는 여행 안 가본 사람.
어떤 거?
나 안 가봤어.
일본.
안 가봤어.
당신도 귀여워라는 말을 하고 싶었어.
아나타모 카와이데스네.
아나타모 카와이.
자신 있게!
카와이!
아직 그 단계는 아니야.
일본에 안 가본 사람?
나.
두 명밖에 안 가봤어?
근데 꼭 그렇게 다 같이 가고 싶어.
그러니까 진짜 재밌을 것 같아.
디즈니랜드 그런 데도 그렇고.
재밌겠다.
언제?
시기는 언제?
따뜻할 때?
내년이 좋지 않을까?
근데 일본은 뭔가 따뜻할 때 가는 것도 좋은데 나는 추울 때 가는 게 그
뭔가 더 느낌이 있는.
감성.
어, 감성이 되게.
추운 거 싫어.
나 아까 그거 봤어.
삿포로의 겨울에 이제 보통 이제 가족들이나 사랑하는 사람들끼리 가잖아.
그 이유가 삿포로에 눈이 많이 오니까 이제 잘 못 나가는 이유가 있어서 그래서.
고립돼서?
어, 그래서 같이 있고 싶다, 사랑하는 사람이랑.
그래서 그런.
그런 뜻이.
그래서 삿포로에 갈까요?
이런.
아!
너 똑똑하다.
이제 알았어.
너무 낭만적이야.
삿포로에 갈까요?
재밌겠다.
그러니까.
삿포로도 재밌을 것 같고 디즈니도 재밌을 것 같아.
약간 디즈니랜드 약간 따뜻할 때.
편의점 털기.
아 재밌겠다.
진짜.
깜짝이야.
또 당고만 털고.
나는 캐리어 하나 가득 채울 자신 있어.
오.
진짜 맛있는 거 많아.
그러니까 진짜.
나 당고를 너무 좋아해가지고 막 하루에 막 가방을 이렇게 앞으로 매.
당고를 그 편의점 가가지고 몇 팩씩 구매해가지고 넣어서 걸어 다니면서 당고만
먹어.
근데 길거리에서 나만 먹는 거야.
길거리에서 먹어?
일본은 길거리에서 잘 안 먹는 문화인데 나 혼자 당고 굶주린 듯이 신호등
건널 때도 당고 먹으면서 건너.
근데 사람들이 이렇게 뭐야?
이렇게 생각할 것 같아.
진짜?
길거리에서 안 먹어?
잘 안 먹어.
브이로그 보면 사서 이렇게 먹던데.
아 걸어 다니면서?
아.
무슨 말이야 저게?
오뎅.
사이코?
오뎅까지 밖에 못 읽겠어.
오뎅 사이코?
응.
최고.
오뎅 최고!
사이코.
아 따모 사이코.
아 맛있겠다.
아니 우동 먹고 싶어 우동.
우동도 좋지.
우동에 어묵 들어가 있잖아.
그러니까.
새우 튀김.
나는 그 우동에 그 모찌 들어가 있는 거 좋아해.
맛있지.
진짜 맛있어.
키리모찌?
어 키리모찌가 들어있어.
어 키리모찌인데.
유부주머니.
어 모찌 킨자쿠.
모찌 킨자쿠.
어.
모르는 얘기하지 마.
그러니까 초회 감상.
야, 일로 와.
오뎅에 유부주머니에.
맞아, 맞아.
안에 키리모찌같이 부드러운 떡이 이렇게 들어가 있는데 되게 맛있어, 그것도.
그거 알죠.
아직 세상을 덜 살아가지.
좋겠다.
그게 얼마나 맛있는지.
그거 하나 먹고 이러고 맛있으면.
지아머니도 여기 와야 되는 거 아니야?
근데 나도 안 먹어봤긴 해.
자, 이제 삼 대 일이다.
어쩔 테비냐!
일본 여행 가봤어?
너네 여권 있어?
어, 있어.
어, 나 없는데.
난 없긴 해.
난 일본을 안 가본 거지.
야, 쟤 여권 있대.
갑자기 이렇게 덩그러니.
와!
우와!
귀여워.
어, 어, 그래, 그러니까.
어쩌다가 이 이야기하게 됐지.
나는 개똥벌레.
친구가 없네.
어지러워.
눈이 오면 이렇게 가장 생각나는 음식들 이야기했는데 또 다른 거 있어?
음식 말고.
눈?
귤.
전기장판.
그거 아십니까?
뭐요?
귤은 권장량이 하루에 한 개라고.
오, 에?
말도 안 돼.
많이 먹으면 안 된대요.
당이 너무 많아서.
아.
하루에 한 개가.
안 돼.
근데 한 번 먹으면 진짜 계속 끝도 없이 들어가요.
레몬 하나에 레몬 네 개의 비타민.
세 개인가?
몰라.
저 어제 네 개 먹었는데요.
레몬을?
아니야.
귤.
진짜?
그저께도.
과일이 당이 많다 보니까 역시 안 많이 먹으면 좋지 않다.
그럼 그렇게 맛있지를 말든가!
그러니까.
맞긴 해.
칼로리는 맛에 비례하죠.
맞죠.
그쵸.
근데 귤을 하루에 하나만 먹을 수 있어?
그러니까.
그거 어떻게 그거 사이코패스 아니야?
귤 먹지 마.
그거 어떻게 하는 건데?
귤 먹지 말라고.
내가 요즘에 전기장판에서 못 나오고 있잖아.
그래서 귤을 냉장고에서 꺼내 한 세 개 정도 꺼내.
세, 네 개 그리고 그릇에 담아서 푹 앉아서 이제 넷플릭스를 보는데.
세 개?
세 개는...
일단 적어도 다섯 개는 꺼냈어야지.
일단 꺼내고 한 편 다 보면 다시 일어나서 다시 꺼내고.
잠깐만 한 편에 귤 세 개?
난 십 분에 귤 다섯 개.
오, 짱이다.
너 당뇨 걸려.
맛있겠다.
난 요즘에 코타츠 아까도 말했는데.
맞아.
그거 얘기하고 싶었어.
사고 싶어요.
왜냐하면 제가 요즘 책을 읽기 시작했거든요.
근데 앉아서 읽는데 뭔가 썰렁한 거야.
응.
맞아.
코타츠에서 딱 앉아서 책도 읽고 닌텐도 게임도 하고 이러면 되게 재밌겠다.
귀여워.
그래가지고 요즘 이제 겨울 하면 코타츠가 생각이 난다.
그쵸.
또 겨울에 책 읽는 게 좋거든요.
여러분들 저희 또 교양 미소녀들이니까요.
언니 책 읽는다 while 읽고 있어?
아니, 언니 책 읽는다고 분명 첫 번째 라이브, 저희가 첫 번째 라이브 방송
때 자기소개로 독서를 굉장히 좋아하는 사람이라고.
맞아요.
그, 이 영상밖에 안 봐요.
책 보세요?
요즘에는 안 보고 있습니다.
아, 보세요!
아직 책이 아니야.
보는 걸 한 번도 못 봤기는 해.
아니, 밖에서, 나 밖에서는 아니야.
나는 좀 책 읽는 게 있어.
나의 나만의 규칙이 있어.
일단 한 앉았을 때 진득하게 보거든요.
한 세, 네 시간 정도.
혹시 넷플릭스를 책으로 그 포장한 건 아니지?
아니야.
아, 얘기 들어줘.
그래서 이렇게 딱 소파에 안, 푹신푹신해야 돼.
앉아서 담요를 덮고 간식들이 있어야 되거든요.
그리고 그 장작 타는 소리 그런 걸 틀어놓고 읽어야 돼.
조건이 되게 많다.
어, 그래서 한 번에.
쉽지 않은데?
그래서 약간 그 기간이 있긴 해.
한 달에 한 권 뭐 약간 그렇게 읽긴 하는데 요즘 넷플릭스가 좀 재밌는 게
많더라고요.
음.
그치, 그치.
넷플릭스.
무슨 책 샀어?
그 봤긴 한데.
제가 두 개를 샀는데 저는 사실 책을 읽으면 보통 자기계발서나 아니면 공공
위주로만 읽는 편인데 최근에는 이제 인간관계론과.
뭐야?
봤어.
그 데일 카네기.
맞습니다.
인간관계론과 이제 너를 미워할 시간에 나를 사랑하려 하는.
자기계발 같은.
에세이 같은 건가?
자기계발서를 좀 많이 읽습니다.
음.
아야, 아야, 이거 뭐야?
아, 잠깐만요.
멈췄다.
아야, 이거 뭐야, 뭐야?
시간아 멈춰라.
아주 조금만 멈춰줄래.
너무너무 빨리 가는 것 같아.
시간아.
이거 같은 노래잖아.
어, 이거 아까 똑같은 노래야.
시간에 달려서 나 이 노래 부르고 싶었는데.
시간에 달려서.
책 재밌지?
응.
날이 춥구나.
나 어렸을 때 내가 이제 제가 국어를 진짜 잘했었거든요.
따로 공부를 하지 않아도.
근데 왜 그랬지라고 생각을 하니까 제가 초등학생 때부터 혼자서 이렇게 책
대출을 항상 해서 집에 이렇게 막 몇 권씩 들고 가서 읽었대요.
그걸 엄마한테 들었어, 나는.
귀여워.
난 만화책밖에 안 읽었어.
나도.
어렸을 때부터 책을 읽어서 국어를 되게 잘하지 않았나.
나 어렸을 때 로보카폴리 헬리라는 애 아예 알아?
알아, 알아.
헬리콥터?
귀여워.
야,
첫째 언니가.
응.
첫째 언니가 폴리고 둘째 언니가 소방관이고 내가 헬리콥터였단 말이야.
근데 그 피규어가 우리는 항상 역할을 정했어.
어, 그니까.
근데 피규어가 삼천 원이었어.
근데 엄마가 그냥 사주기 싫었는데 그냥 나한테 그 책 한 권당 백 원 해서,
아, 아, 책 한 권당 십 원 해서 삼천 권 읽으면, 삼천 권 뭐 읽으면
사준다 했었거든.
우와, 삼천 권은.
근데 내가 그거 하루 만에 다 읽었어.
오!
근데 동화책, 아기 책 어렸을 때였으니까 이만한.
귀엽다.
아기 책, 그림책 같은 거 그냥 이렇게, 이렇게 계속.
스르륵.
그림만 본 거 아니야?
그러니까.
아니야, 아니야.
근데 이미 내가 거의 다 읽은 책이었어.
시리즈가 있는데.
아, 아니 그리고 초은이도 책을 읽던데?
어?
봤어, 내가.
저도 읽긴 하는데요.
사실 저는 좀 저를 좀 알아가고 싶어서.
오!
좀 그런 관련.
잘해봐.
감사합니다.
그런 관련된 책이었는데 왜요?
멋지다.
아니, 아까 되게 어제 그 웃긴 거 생각나서.
뭐?
어제 초은이가 초은이랑 내가 초은이한테 전 저메추를 좀 자주 받거든.
그래서 전화를 했어.
근데 갑자기 얘 휴대폰에서 이러는 거야.
그래서 내가 뭐야?
방금 뭐야?
네가 소리 지른 거야?
이랬는데 갑자기 또 아니 그게 아니라 했는데 갑자기 또 이러는 거야.
그래서 자기 휴대폰 뭐야 이거?
너 휴대폰 진동이 아니라 휴대폰 진동이래.
내 폰 고장난 거 같아 이상해?
막 이러는 거야.
그래서 얘가 그 무슨 초불기 이벤트?
그게 뭐야?
그 케이크 촛불을 이렇게 붙이는 거였는지 부는 거였는지 기억이 안 나는데
그거를 한 몇 단계까지 하면 뭘 아이스크림을 응모할 수 있는 그런 거 있었어요.
근데 근데 얘가 아 그래 이러고 나 그냥 넘기려 했다.
근데 얘가 갑자기 또 휴대폰에서 메 이러니까 얘가 갑자기 아 이러는 거야.
아 조용히 해!
이러는 거야.
그래서 너무 웃겼어.
무슨 책 읽는다고?
그러니까.
저요?
응.
그 제목이 무슨 기억이 안 나는데 무슨 비주얼.
비주얼 뭐였어?
내가 봤어.
비주얼?
응.
그러니까 살짝 뭔가 내 뭔가 나의 캐릭터는 뭘까?
내가 좋아하는 건 뭘까?
이런 거를 좀 찾고 싶어서.
중요하지.
컨설팅하는 그런 거였어.
근데 진짜 한참 스무 살 때 나도 좀 어렸을 때는 나도 나에 대해서 되게
잘 안다고 생각했거든.
근데 뭔가 성인이 되고 나니까 막상 나는 나에 대해 너무 몰랐던 거야.
그래서 나도 약간 이런 거 좀 많이 읽었던 것 같아.
자기계발?
내가 진짜로 좋아하는 게 뭔지를 알아야 하니까.
그래서 너 뭐 무슨 음식 좋아해?
하면 난 대답을 못했어.
내가 뭘 좋아하는지 모르겠어 가지고.
되게 중요하다 생각해.
그 나이 때 그런 걸 알아가는 게.
난 나랑 완전 반대야.
나는 소설, 한국 소설만 읽어.
왜냐하면 그 에세이랑 이런 것도 읽어봤는데 이게 자꾸 글자가 눈에서 튄다고
해야 되나?
이게 안 맞아서 나는 나를 너무 사랑하니까 약간 음 오케이 약간 이렇게 넘어가는.
그래서 좀 소설로 그런 것들을 좀 접하고 약간 그런 느낌이지.
두 분은 책 안 읽으셔도.
저 만화책.
만화책 뭐 많이 보시나요?
제목 하나 말해주실 수 있나요?
네?
이렇게 저를 사회적으로.
아니 좀 메이저한 거 있잖아.
사회적 죽음.
아 근데 저 근데 안 가리고 많이 보는데 순정만화 이런 것도 많이 보고 그
소년만화도 많이 보고요.
좀 판타지 좋아해요.
그냥 단순하게 이렇게 일상에서 일어나는 이런 것보다는 판타지 이런 거 좋아합니다.
그리고 개그물 좋아해요.
근데 우리 어쩌다 책 얘기가 나온 거야?
몰라.
몰라?
따뜻한 거 얘기하다가?
코타츠.
어 맞아.
맞다.
그렇지.
난 확실하게 얘기할게.
뭐?
난 책 안 봐.
화끈하네.
책을 읽어야 사람이 성장을 하지.
난 휴대폰으로 봐.
웹툰?
응.
그럼 웹툰도 좋지.
웹툰도 재밌지.
그치.
그래서 겨울에는 어쨌든 폭닥폭닥한 게 좋다라는 내용이었습니다, 여러분.
맞아 맞아.
아, 쉽지 않네.
오!
딴딴딴.
그래서 뭐 하고 싶어?
뭐?
나 너
알아.
어디부터?
시작.
어, 나 알지?
어디부터?
오케이.
시작.
나나나나 나나 나나나 나나나나나.
이거 몰라?
꾸리 스마스.
아는데 춤은 몰랐어.
근데 내가 아까 언니한테 알려준 거 아니야?
나 이거 원래 알았는데.
아 진짜?
꾸리꾸리해.
이건 이건 몰라.
그냥 내가 추고 싶은 대로 추고 있던 거였어.
아무튼 그랬습니다.
여러분들도 겨울에 뭐 특별히 하고 싶은 거나 아니면 좋아하는 그런 것들이
있나요?
약간 궁금하기도 하네.
우리한테 물어보는 거 아님?
시청자분들.
시청자분들 이렇게.
뭘 좋아하시나요?
우리?
겨울이 일본어로 뭐야?
어?
눈밖에 모르겠어.
재채기!
아 겨울이요?
아 목이 잠깐 잠겨가지고.
죄송합니다.
그 후유라고 하죠.
후유.
후유 후유 후유.
유키는 알아.
유키는 눈.
유키.
후유.
그쵸.
겨울 너무 좋은 것 같아.
있나요?
궁금하신 거 다음에 기회가 되면 자리를 마련해서 제가 다 대답해 드릴게요.
어떤 거요?
일본어 교실 이런 거?
눈사람 보는 거 좋아해요.
눈사람 귀엽지.
스키장.
다 재밌지.
어, 언니들 좋아한대요.
저희 좋아한대요!
아이 러브 유.
아이시떼루.
귀여워.
역시 전기장판 딱 틀어놓고 저희 방송 틀어놓으면 제일 좋을 것 같은데요.
맞아 맞아.
그럼 그럼.
그럼 여러분들 우리 눈도 오니까 한번 만져보고 싶지 않아요?
네 뭘요?
눈 눈을.
눈 만져보고 싶지 않아요?
눈놀이 해야죠.
저도 눈 만지고 싶어요.
나도.
너도 만지고 싶어?
만지고 있어.
내가 눈이야?
아!
난난난나.
눈을 만져볼 수 있을까요?
눈사람 만들 수 있나요?
눈을 굴려서 만들어볼 거야.
아 굴리고 굴리고.
굴리고 굴리고.
그럼 눈덩이를 한번 굴려보는 걸로 저희 눈을 만져보도록 할게요.
눈덩이.
나타나라.
야!
만져지나?
만질게.
내가 너를 만질게.
굴려보자.
슉슉슉슉슉.
된다.
눈덩이 어디 갔어?
여기 있다.
된다 된다 된다.
잠깐만.
내 눈덩이 이상한 데로 가.
슉.
안 보여.
안 굴러가.
무거워.
비키 내 엉덩이 만지지 마.
엉덩이가 보였어?
미안해.
어머 죄송해요.
어머.
내 눈덩이 만지려고 만진 거 아니야.
미안해.
나 커!
엄청 빠르다.
슉.
내 눈.
되나?
눈이 안 보여.
지켜잇!
내 눈 없어졌어.
슉.
수아 언니한테 가려졌다.
어디 갔어?
야, 너 진짜 크다.
그니까.
어 뭐야 이거?
이거 내 거.
안 보여.
야, 이거 내 거 치우고 리츠 거 중앙으로 옮기자.
우와 어떻게 그렇게 크게 굴렸어?
어 그냥 굴리니까 되던데.
그래?
아닌가?
앞으로 밀어야 되나?
잠깐.
이 눈이 내 건데.
이게 내 거야.
이거 내 거야.
아니, 이거 옆에 이게 내 거.
어 굴러갔다.
어.
이거.
그거 아니야.
굴러간다.
슉.
안 굴러가.
어?
우와 어 커진다.
커진다.
여긴가?
이야.
너랑 너랑 리츠 거 합쳐졌어.
어?
이야.
나도 당구만 잘래.
어려워.
어 우리 어 근데 우리 가운데로 뭉치면 찾을 수 있어.
지아 언니 엄청 큰데.
어디 있어, 언니 거?
아 힘들어.
어 내 거랑 비슷하다.
어?
우와 내 거 어디 거야?
내 거 이거야.
나와.
비켜줄 수 있어?
초원이야 왜 이렇게 작아?
왜 언니가 비킬 생각은 안 해?
내가 먼저 왔어.
다리염.
어?
길.
다리염.
아 잠깐만 기다려봐.
봐봐.
기다려봐.
누우는 사람.
짠!
어?
내 눈.
짠.
나도 할래.
자, 다 자릿세 내세요.
나도.
무시당했다.
어?
없어졌는데.
안돼.
약간 이렇게.
어 귀엽다.
나도 들어가 볼래.
내가 옆에다가 주차해줄게, 내 거.
내 차라는데.
지안 언니 것도 엄청 커.
이거.
어어어어 있다.
있다.
안 된다.
리츠.
됐다.
이게 누구 거야?
이 눈이?
리츠 거.
아, 그래?
귀여워.
눈사람.
나 지안 언니 눈덩이 들어갈래.
어, 잠시만.
왜 내 거 안 들어?
내 거 어디 있지?
언니 여기 들어가 있길래.
여기 있다.
내가 당겨줄게.
보여?
어?
다시 굴려.
여기 있다.
어 됐다.
됐다.
우와 우와 잘한다.
둘 다 진짜 크다.
됐다.
리츠가 리츠가 일로 와.
내 걸로 네 거 그거 되니까.
아, 맞네.
여기 중앙에.
치워?
중앙.
미안해.
조심조심.
어, 괜찮아?
어, 괜찮아.
어디로 와?
어?
일로.
아 뭐야?
나 해주는 거 아니었어?
줄 서.
어 됐다.
됐다.
그럼 여기 뒤에 내가 설게.
아, 여긴가?
여기.
귀여워.
아, 됐다.
진짜 귀여워.
어 이거 살짝 그거 같다.
그 짱구는 못 말려 극장판.
아 너무 잘해.
스노우맨.
귀여워.
지안 언니는 리츠 거 들어가면 되겠다.
내 게 조금 더 커.
어디지?
여기야?
어?
조금 더 앞으로.
어디야 이거?
여기.
아니, 아니.
아, 여기.
이거 내 건데.
어?
이거 내 거야.
이거.
이거 리츠 거.
내 거 들어가.
여기.
어.
근데 위에서 들어가고 있나요, 저?
더 앞으로 가세요.
아, 시원하이.
송이 더 앞으로 가세요.
아, 귀엽다, 이거.
어, 이거 귀엽다.
양적으로.
귀엽다.
언니 귀엽다.
살려주세용.
아이스크림 같아.
그니까 아이스크림 같아.
귀여워.
좋다.
귀엽다.
내가 언제 눈 속에 이렇게 들어가 볼까?
시원해.
춥진 않아.
우리 그러면 그거 해볼래?
어떤 거?
일 분 동안 눈 제일, 뭐야, 많이 크게 굴리기.
어, 일 분 동안?
이미 차이가 너무 많이 나는데.
아니, 우리는 이거는 그냥 계속 했잖아.
이거 버리고 새로 시작하는 거지.
어때?
괜찮다.
일 분 너무 길지 않아?
일 분 너무 긴가?
삼십 초?
어, 삼십 초 괜찮다.
오케이.
그러면 우리 한번 주문을 외워서 눈을 다시 한번 만들어볼까?
주문을 외워.
자, 작아져라.
얍!
우와!
살아서 걸어다닌다.
나타나라, 얍!
해볼까?
다시.
나타나라.
얍!
우와!
잠시만.
혹시 내가 딜레이가 있던 거야?
아니면 다들 대답을 빨리.
몰라.
뭐가?
같이 한 거 같이.
자, 그럼 누구 먼저 해볼까?
삼십 초?
삼십 초.
같이 하는 거 아니었어?
같이?
한 명씩.
부딪히니까 한 명씩.
괜찮다.
언니 먼저 해.
오케이.
쌍둥이로 가자.
그래.
오케이.
그럼 삼십 초 세줘.
네.
우리가 입으로?
어.
시우 시작.
예.
아 저기 떴다.
어디?
어?
굴려.
오 잘 굴리는데?
어디까지 가는 거야?
길을 잃었어.
길을 잃었다.
사랑이다.
어딜 가야 할까?
산산산산산산.
오 잘하는데?
오초 남았습니다.
엄청 잘한다, 언니.
오 뭐야?
금방 커지는데?
안 돼!
끝!
안 된다.
이만큼?
크다.
근데 크다.
그니까.
괜찮네.
근데 다리.
이게 뭐야?
이거 어떻게 크기를 재지?
마지막에 비교해 보면 되지 않을까?
이제 이비 언니.
그래.
벌써 내 차례가 온 건가?
그럼.
힘들어.
근데 되게 찹쌀떡같이 생겼어.
눈덩이 무겁다.
오케이.
시간 초 시간제 뜨면 시작.
어, 뭐야?
잠깐만.
어, 됐다.
응 시작!
읏차.
굴려 굴려.
금방 커지는데?
이거 내 몸 사이즈까지 커질 수 있나?
어, 계속 굴리면 커지지 않을까?
언니.
빨리 크게 만들어봐.
야, 이비야, 저거 뭐야?
어, 뭔데?
저거, 저거, 저거 뭐야?
저거가 뭔데?
저거, 저거, 저거.
저거 뭔데?
저거 앞에, 앞에, 앞에.
아이씨, 미안.
너.
저.
저거 뭐지?
아, 네?
뒤에, 뒤에, 뒤에, 뒤에.
잠깐만.
어.
기다려 봐.
내가 이거 다 하고.
땡!
어, 이 정도.
나쁘지 않은데?
괜찮아.
큰데?
최대 크기야.
엄청 크네.
할 수 있어.
찹쌀떡.
왕 나와라 땋!
여긴가?
어.
아, 이거 나는 키가 커서 아,
숙이기 힘들어.
운명이니까.
달려라.
파이팅!
시작!
띠리띠띠띠띠.
빠빠빠빠빠.
빠빠빠빠.
여긴가?
따따따따따.
어디를 가세요.
따따따따.
어디로 가세요?
오!
십, 구, 팔, 칠, 육, 오, 사,
삼.
크다, 크다.
큰데?
땡!
큰데 생각보다?
흠흠흠.
크네.
흠흠흠흠.
야, 이거 손 판다.
오 굴려주겠어.
사라져!
나타나라.
머리, 머리.
오!
아아 미안해.
미안해.
잠깐, 잠깐, 잠깐.
그러시면 안 되세요.
다시 시작.
시작.
시작!
따따따따따.
어 야 리치야 저거 뭐야?
오 가유자재로.
어디?
어디야?
언니 눈 그렇게 막 통과하고 다니면 어떡해?
어디 가세요?
어디세요?
눈덩이 어디야?
아, 리치 선수 지금 갈피를 못 잡고 있는데요.
삼, 삼, 이, 일, 땡.
그래도 꽤 큰데?
오 그래도 꽤 커.
니 팀 버려.
잘 만든다.
다음 지원이.
마지막인가?
금방 되네.
금방.
응 이거 있을까?
파이팅.
막내 파이팅.
파이팅!
위치를 이쪽인가?
응.
야,
시작.
둘.
띵.
주세요.
타이머.
빠밤.
빠빠빠빠빠.
어우 야 잘해 잘해.
생각보다 잘하네.
잘해 잘해.
스컬 스컬.
둘, 둘,
넷.
스컬 스컬.
잘하는데?
초은이가 짧아서 생각보다 많이 안 굴려도 되나 봐.
잠깐만.
어디야?
어디게?
어딜 가?
삼, 이, 일, 땡.
아쉽다.
나랑 비슷한데?
잘하자.
이렇게 보니까 또 크네.
그러게.
다시 제자리로 가볼까요?
예스.
각자 위치로.
위치로.
우리 이제 이렇게 흩어져 있다가 위치로 하면 하나, 둘 하면서 모인다.
어 그래 그래.
하나, 둘, 야로 하자.
하나, 둘, 야.
오케이.
좋다, 좋다.
이거 크기 비교가 가능할까?
우리 한번 외쳐볼까?
나타나라고.
하나, 둘, 셋!
공개해주세요.
내가 제일 작아!
뭐야?
내 발등 아니야.
잠깐만.
어, 근데 이 지안 언니랑 리치랑 비슷한데?
그러니까.
재재결, 재재결.
다시?
오케이.
최, 최저 우승자 과연?
언니 근데 여기서 또 지면 만년 이등이야.
나 콩지안,
콩지안 스쿼드 스쿼야.
오케이.
진짜 열심히 한다.
홍지안 아닙니다, 여러분.
타이머 주세요.
주세요.
너부터.
세븐, 에잇.
둘, 셋, 세븐, 에잇.
하나, 둘, 세븐, 에잇.
파이브, 식스, 세븐, 에잇.
나왔다.
따따따따따따.
스컬 스컬.
따따따따따.
월 월.
따따따따따따.
지안 언니도 근데 계속 방해했는데 우리는 왜 방해 안 해?
어?
우린 착하니까.
그래, 언닌 못됐어.
언닌 그래서 이등이야.
어?
거기가 아니여.
길을 잃었다.
어딜 가요?
어 이거 근데 잘 굴리는데?
그러니까 엄청 큰데?
오.
오 큰데?
잘 굴린다.
일.
삐비비비비비비.
엄청 큰데?
오 크다.
엄청 크다.
질 수도 있겠는 걸.
지원아 큰데?
바위, 바위다, 바위.
동생 한번 이겨보겠다고 말 한마디도 안 하고 있는데.
파이팅!
그래, 그래, 그래.
허이!
타이머 주세요.
주세요.
고고고!
고리치, 고리치.
고리치.
걸려, 걸려.
어?
그게 뭐야?
고.
어디 갔어 우리 길?
고, 고, 파이팅, 파이팅!
파이팅!
또 일등 해야지.
지안 언니 이등 만들어야지.
웩.
콩지안.
나도 일등 하고 싶어.
오 잘하는데?
잘한다.
얘 잘한다.
어디 갔어?
어디?
오야 큰데?
뭐야, 뭐야?
큰나머리다.
이런 분위기를.
끝.
아 그래?
어?
아 아 약간 작은데.
그러니까 나 좀 작아.
아까 이겨버렸어.
하나, 둘, 셋.
하나, 둘, 야.
공개해 주세요.
공개 주세요.
어 또.
어 뭐야?
또 비슷한데?
비슷하네.
아 근데 둘이.
비슷해.
가위바위보 하자, 그러면.
아니면 이게 최대인 거 아니야?
그거 그런가?
가위바위보 해.
안 내면 진다.
가위바위보.
잠깐만.
어?
근데 둘이 뭐 내는 거야?
주먹 아님 보밖에 안 되잖아.
아 말로?
아 안 내면 진 거 가위바위찌!
이렇게 해야 돼?
어 그렇게 그렇게.
그렇게 하는 거로 맞지?
안 해.
그러니까.
보, 주먹, 찌로 하는 거야.
오케이.
안 내면 진 거 가위바위찌!
가위바위찌!
드디어, 드디어 1등!
승!
지.
한 판쯤 양보할 때 됐어.
어?
너무 1등만 하면 재미없어.
어, 어 맞긴 해.
너도.
그럼 이거 우리-
몇 시에?
어?
완전 최대까지 끝까지 계속 굴려볼까?
우리 전부 다?
좋아.
그래.
이게 다섯 명이 다 같이 하면 겹치니까.
한 명씩 순서대로 계속 굴려보자.
그럼 이번에는 역순으로 가볼까?
그래.
초은이부터.
막내가 이렇게 많이 크면.
그래, 언니들 힘들다.
커질 때 아니니?
아,
무릎이.
아 무릎이.
긍.
가볼까?
이거 타일은 없는 거죠?
어, 이건 없는 거.
그냥 최대치로.
우리 또 너무 무거운 건 못하니까.
갑자기 또 잘하네.
그러니까.
아까 왜 그랬어?
승부에 약한 것이야?
아까 또 아까 또 초반엔 잘했어.
엉덩이.
막상 시간이 있으니까 안
되네.
따라따따따또.
아, 길을 못 찾아.
길을 잃었다.
여기, 여기.
감사합니다.
굴러간다.
역시 길치야.
근데?
점점 커진다.
오지 마세요.
어딨어?
됐나?
오!
이거 바톤 터치해서 못 굴리나요?
오지 마세요.
왜 자꾸 나한테 오세요.
야, 그럼 너가 커질 때까지 끝까지 굴려야 돼.
우리 못 도와줘.
어?
잠깐만.
커지-커지고 있지?
어.
커지고 있어?
앞으로 가자.
앞으로.
오지 마세요.
나오지 않아.
아, 자꾸.
미끄러져.
자꾸 이리 오세요.
아, 놓쳤어.
놓쳤어.
여기.
어, 뭔가 알을 품고 있는 것.
[웃음]
네?
미안합니다.
어?
뭐야?
저기요.
여기다.
더 굴려.
어?
엄청 엄청 커지게 안 되나?
잠시만요.
이게 최댄가?
할 수 있어.
초은아, 너는 할 수 있어.
이거 되게 운동 된다.
그러니까.
아무래도.
역시 겨울에는 몸을 움직여야 돼.
맞아, 맞아.
장난감 기차가 빙빙 돌아간다.
이게 뭐지?
나 진짜 길을.
어디야?
더 앞으로.
여기다?
그렇지.
어.
밀어줄 사람?
바톤 터치하자.
바톤 터치한대.
안 돼.
너 커질 때까지 해야 돼.
주인, 주인만 말 들어.
저희 초은이는-
어, 최댄가 봐.
이거 최댄가 봐.
포기하고 싶다.
안 굴려져.
최댄가 봐.
아.
됐다.
이게 끝이래.
크다.
여기서 한 명씩 눈카남.
눈-눈카남?
[웃음]
눈사람.
눈사람 사진 찍자.
그래.
어, 좋아.
네가 열심히 했으니까 너부터 찍게 해줄게.
그래.
잠시만요.
[웃음]
내 눈.
밑에.
어디까지 가요?
거기에서 앉으면 될 것 같은데?
어.
뒤로 끌어줘.
됐다.
뒤로?
오 잘하는데?
세 동그리.
나 세 동그리.
잠깐만.
어 들어갔다.
됐다.
이쪽?
조금 더 앉아야 될 듯.
팔을 좀 내려도 될 것 같아.
어 괜찮아.
지금 됐다.
귀여워.
이야, 귀엽다.
실시간으로 굴러가고 있어.
귀여운데?
그 다음 리츠.
뒤로 좀 당겨줄 수 있어?
네, 잠시만요.
응.
일로 와.
옳지.
당겨.
찔러.
열어.
요 정도?
됐다.
오케이 다음.
입수.
쁘악.
에?
입수합니다.
다리도 삐져나오면 귀여울 텐데.
그러니까.
근데 머리가 묻힐 것 같아.
어?
됐다.
된다.
한 쪽 팔 밖에 못 가려.
이게 맞아?
어, 어 괜찮아.
아, 귀여워.
[웃음] 귀엽네.
귀엽다.
빨리 캡쳐해주세요.
빨리 캡쳐.
잠시만.
[웃음]
근데 거북이.
그러니까 거북이잖아 이거는.
아 더워.
귀엽다.
아, 귀여운데?
다음 수아?
됐다.
야, 너 여기 가만히 있어 봐.
어?
가만히 있어 봐.
어.
그리고 초은이 와봐.
너가 여기에 머리만 올려봐.
어디 쪽?
옆에다가?
난 리츠 머리.
잠깐만 거기.
당고처럼.
당고처럼이라고?
야, 케르베로스 가자.
오케이.
무서워.
아, 괜찮아.
한 명 더 와야 돼.
잠깐만.
이쪽을 와야 될 것 같아.
[웃음]
잠깐만 초은아, 이쪽으로 좀 더 와.
박혀있는데?
어디 어디?
일로 일로.
아, 됐다.
이렇게?
완전 케르베로스.
들어가야 돼.
귀여운데?
다섯 명 해봐?
다섯 명 가능한가요?
다섯 명 해봐.
자, 그럼 내가 반대로.
그럼 내가 이쪽으로.
[웃음]
이거 합성 아니-- 이거 진짜예요?
안 돼!
손을 대면 움직여버려.
이게 뭐야?
귀엽다.
여기다.
오케이.
팔도, 팔도.
나 팔 못 뻗을 것 같았는데.
아, 위로 뻗는 건 가능?
이게 뭐람?
[웃음] 아 힘들어.
아 힘들어.
후.
됐다.
다음 개인샷 원하시는 분?
저요.
아, 이미 이미 했어?
수아 했어?
나 안 할래.
힘들어.
나는, 나는 이렇게 해볼게.
발 앞으로 이렇게 철푸덕 해서 못하나?
땀나.
어?
근데 이-이미 얼굴이 가려져 버리네.
내가 키가 너무 작아서.
내가, 머리가, 내가 나인 척 할게.
어때?
완전 가려져 언니 머리에.
아니, 언니야 뒤로 누워봐.
얍!
헤헤.
아, 아, 잠깐만.
미안, 미안,
미안, 미안.
이렇게 하고.
아 이렇게?
내가 받쳐주면 언니가 머리 넣어.
아, 그래.
아, 이거 완전 그거네.
키메라.
그게 뭔데?
어 됐다.
됐다.
와!
귀여워.
우와!
안
돼!
안 돼.
이건 안 돼.
그건 안 돼.
안 돼.
어떤 선생님이 생각나.
난 되나?
난 앉아도 얼굴이 나오려나?
안 되네요.
눈덩이가 커서 안 되나봐.
그러니까 눈덩이가 너무 커가지고.
나도 발 나오고 싶다.
어, 그럼.
살짝 어정쩡하게 있으면 가능할 것 같아.
아,
잠깐.
아!
내가 이렇게 하면.
아, 내 엉덩이 만져짐 당했어.
왜 이렇게 좋아해?
내 엉덩이를 뒤에서
이렇게.
아니, 나는 받쳐주려고 한 건데 생각해보니까 받쳐주기 힘이 없어서 진짜로
앉아버렸어.
내가 슥.
내가 내가.
내가 뒤에를 슥.
아, 옆에서 봤어야 되는데 이거 진짜 웃긴데.
아니, 나는 순수한 의도였다고.
알았어.
엉덩이 양쪽 다 만짐 당한 거 처음이야.
아무튼.
덥다.
미치겠다.
아 뭐야?
손 만짐 당했어.
난 그냥 안고 살게.
파이팅야!
아, 힘들다.
아, 덥다.
자, 없어졌다.
없어졌다.
어, 그러니까.
아, 덥다.
너무 힘들어요.
예, 예.
좀 쉴까 얘들아?
너무 힘들다.
쉬면서 수다 떨까?
어머나.
근데 우리 눈이 차가운데 괜찮아?
기모라서 괜찮아 이거.
어 다들 강하다.
그럼.
제가 아버지를 아버지라 부르지 못하면 뭐라 불러요?
가거라!
덩그러먹기 싫으니까 가거라.
언더더씨.
문어 연주 아니야?
이것 좀 봐.
신기하지?
문어 마녀가 날 이렇게 만들었지.
너 가사를 다 외우고 있어?
몰라.
아, 렛 잇 고.
렛 잇 고.
어,
진짜 엘사 같아.
킹덤 오브 아이솔레이션.
잘 부른다.
그럼 나 올라프 할게.
이렇게 지나가잖아.
뭐야?
더 윈드 이즈 하울링.
라이크 디스.
월.
눈 풀어주고 싶다.
어?
눈이 풀-- 지금 내리고 있어 이미.
잠깐만, 우리 그러면은 여기 마법왕국이니까 마법 좀 부려볼까?
좋아요.
아이고.
다 공손하게.
쓱.
저기 착한 사람 눈에만 보이는 의자입니다.
투명 의자.
응.
저희 지금 아주 버티고 있어요.
허벅지가 아프네요.
아, 힘들어.
이거 땀나.
아, 더워.
자동으로 공손해지는데?
그러니까.
집 가서 아이스크림 먹고 싶어.
맛있겠다.
무슨 아이스크림?
벤치, 벤치를 가져올게요.
저희 이 힘으로.
벤치!
으라차차!
하면서 열심히 해봅시다.
빠밤!
오늘도 뚠뚠.
으느느.
뚠뚠.
아니야.
개미는.
맞아, 맞아.
오늘도 뚠뚠 열심히 일을 하네.
야, 누가 안 끝내서 끊는 척 하냐?
열심히 끌고 있잖아.
개미는.
오늘도 알아야지만 땀을 뻘뻘 흘리면서 내일을 기약하기
위해서 열심히 일하네.
한 치 앞도 모르는 뚠뚠 훤한 이 세상.
뚠뚠 개미는.
개미도 가사를 몰라.
베짱이도.
뚠뚠 행복하다네.
둔뚠.
불협화음 어때?
멋있었지?
내가 만드는 화음이야.
개미는.
어, 뭐야?
오늘도.
나가, 악령아!
나가라!
악귀야 나가라!
나가!
진짜 오!
귀엽다.
예쁘다.
등장해볼까요?
베베밤.
바밤.
어, 언니 옆에 앉고 싶어.
언니 나 너무 걸터앉아서 골반이 좀.
언니 좀만 옆으로 가줄 수 있어?
미안.
됐어?
이렇게.
어, 그렇다면.
어?
그렇다면.
아, 발냄새.
미안합니다.
아, 냄새.
반대로 할게요.
아, 반대로 할게.
미안합니다.
누울 수 있어, 혹시?
그, 그럼.
그럼.
어, 야, 야, 왜 그러니?
왜 그러니?
한번 해봐.
나도 눕고 싶어.
뭘?
다시 누워봐.
누워봐.
어우, 넌 뭐야?
받쳐줄게.
해봐,
해봐!
오!
우리 아기.
푹신해?
굿나잇 키스 한 번만 해줘.
이제 올라갈래.
얼마면 돼?
눌려버렸네, 나무에.
좋다.
분위기 좋다.
그러니까.
눈도 내리고.
여기 앞에 한 명 나와서 장기자랑 해볼까?
한 명씩?
네?
딱 장기자랑이 좋은데.
얘들아, 이비가 보여줄 거 있대.
없는데.
춤춰줘.
뭐 무슨 춤을?
힙합.
멋있는 거.
팝핀.
아무거나.
몸 튕겨줘.
빨리.
나에게 너무 어려운 일이야.
프리스타일.
프리스타일?
우리가 노래 불러주자, 그럼.
뭐, 뭐 불러줄까?
탁 퉁 퉁 탁.
다들 비트박스 해줘.
알았지?
나 춤 나오면 기회 안 줘.
뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱
두두두두두두두두두두두두두두두두두두두두두두두
두
아이.
너무 힘들어.
이거 우리 논란 생기는 거 아니야?
왜?
우리 논란 생기는 거 아니겠지?
응.
그러니까.
어우, 어깨 아파.
다음, 그 다음 누가 해볼래?
다음?
다 하는 거야?
어.
성대모사 해줘.
나 성대모사 할 줄 알아.
성대모사?
응.
몰라.
리치가 잘하는데.
리치가 잘하잖아.
삐까삐까.
오, 너 잘하는데?
뭐?
언니가 좋아하는 거 이거밖에 없잖아.
원장님 이름은 권지용이에요.
아니, 이거 진짜 똑같아.
진짜 잘해.
아보크 알아?
포켓몬.
그게 뭐야?
아보아보크.
입냄새 나.
예?
아이돌은 입냄새 안 나.
아이돌이라 안 나요.
나 그거 할 수 있어.
뭐?
하이리, 하이리.
하이리.
진화시켜줘.
테일아, 진화시켜줘!
테일아!
잘한다, 다들.
진화시켜줘!
공기팡!
오!
파닥몬, 파닥몬.
왜 나만 진화 못하는 거야?
나도 진화하고 싶어.
근데 갑자기 엔젤몬!
맞아, 그거지.
중간에 빰밤밤.
뵁뵁뵁.
빵.
하다가 갑자기 엔젤몬.
공기팡.
엔젤몬.
아, 진짜 역변해.
뵁뵁뵁 이거는 뭐야?
어, 당당당 디지바이스 돌아줘야 되거든.
삼삼삼 빵.
파닥몬 진화!
엔젤몬.
잘한다.
그래?
난 성대모사 할 줄 아는 게 별로 없어.
아, 나 키노피오.
에?
잠깐만.
인이어 꺼도 돼?
할 거야?
잠깐만.
그거랑 그 내 카드 한 장이면 충분해.
내 카드 한 장이면 충분해.
내 카드 한 장이면 충분해!
잘한다, 다들.
막아야, 안녕!
막아!
그러니까.
명령어다.
그 소리 지르는 그런 걸 잘한다.
목 조심하세요.
또 이게 그 목에 무리 안 가는 그런 발성입니다.
그래?
어, 그리고 내가 이제 그 성대에 이렇게 소리를 너무 많이 쓰니까 혹시 걱정돼서
병원을 갔는데 성대가 너무 깨끗하대.
어, 진짜?
엄청 깨끗하다 했어.
잘 지르나봐.
남들보다 두 배의 성대를 가지고 있는 그런 느낌인건가?
목에 무리가 안 가는 고음 지르는 법인가?
훈련이 된 거 아닐까?
그치?
너무 하도 질러서 어렸을 때부터.
음.
왜?
뭐해?
어?
어.
뭔데?
방금 뭐- 멍 때리고 있었어.
예열하는 건 줄.
방송하는데 지금 멍 때리는 거 괜찮아?
미칠 듯 사랑했던 기억이.
나 니네 춤도 보고 싶어.
어?
둘이 춤을 잘 추잖아.
또 이제 그 춤으로 입덕하신 분들이 많다고.
어, 맞아.
맞아.
그래?
궁금하다.
이런 기분이었구나.
어.
맞아.
둘이 아까 뭐 연습하던데?
우리 뭐 연습했어?
뭐 아까 알려준 거 아니었어?
아.
뭐 알려줬어?
아, 그거?
이거 말하는 거야?
나큐 애니멀 아니야?
아, 나큐 애니멀이야?
아.
맞아.
하나 춰줘.
응.
아 쇼츠에서 췄던 거래?
아무거나.
아무거나?
테디베어?
이런 기분이었어.
테디베어.
우우우.
귀여워.
테디베어.
우우.
잘한다.
테디베어.
왜 안 불러줘?
우우우.
무한돌리기.
우우.
테디베어.
나는?
우.
언니도 출 줄 아는 춤 있어?
지한 언니도?
나?
응.
나 그럼.
뭐 있어?
나 크리스마스.
아까 보여줬잖아.
그럼 우리 아까 그거 할래?
점핑 점핑?
그래.
밥- 어디 있어?
같이 했잖아.
나, 나까지?
어.
그럼 셋이 해야 멋있는 건데.
누가, 잠깐, 누가 먼저?
나.
네가 먼저 올라갈 거야.
응.
세븐에 점.
밥, 그대 용서.
겟, 셋, 레디, 고.
점핑, 점핑, 점핑, 점핑, 점핑,
점핑.
어, 그래.
뛰어, 뛰어.
리치가 먼저 올라가는 걸로.
그래, 그래.
겟, 셋, 레디, 고.
점핑, 점핑, 점핑.
잠깐만, 잠깐만.
안 맞아.
박자 맞춰서 뛰실게요.
죄송합니다.
누가 봐도 어쩔 수 없어요.
박자 맞추실게요.
몇 번 뛰어야 돼?
원, 투, 쓰리, 포, 파이브, 식스, 세븐, 에잇.
오케이.
가자.
겟, 셋, 레디, 고.
점핑, 점핑, 에브리바디,
점핑.
박자 맞추실게요.
나 허벅지가 너무 아파.
아,
힘들어.
눈을 너무, 우리 쉬려고 근데 우리 의자 가져온 거 아니었어?
아, 원래 쉬려고 했는데.
아,
또 나 수다를 좀 많이 떨어보고 싶은데 우리가 요즘에 약간 게임 위주로 좀
많이 했잖아.
대결하고.
맞아.
그래서 또 이렇게 내가 또 말했잖아.
어두운 분위기에서 어묵 먹으면서.
진지한 이야기?
진지한데 제가 또 오늘 엘사였지 않습니까?
맞아요.
마법 뿌려주세요.
바로 바꿀 수 있을까요?
오!
자, 어떻게 하지?
아, 아임 프리.
장갑 던지면?
장갑을 던져버려?
아니, 이렇게 엘사가 아임 프리 이렇게 하잖아.
몰라?
알아.
알아, 알아, 알아.
그리고 이렇게 해가지고 이렇게 바닥 탁 하지 않아?
맞아, 맞아.
알았어, 할게.
시작.
아임 프리.
팡!
아,
아파.
아, 안 보여요.
미안.
너무 어둡게 해버렸다.
아, 아파.
이게 어디야?
밝기를 조절해 볼까요?
어디예요?
여기예요?
제가 너무 어둡게 했는데.
원하세요?
실패야.
원해요.
자, 그럼 제가 마법을 불러보도록 하겠습니다.
마법 구호는 뭐로 할까?
마법 구호?
응.
약간 그거처럼 해줘.
알파바,
엘사바.
그 마법 뭐 부리지?
근데 그거는 둘바께, 둘바께 머리잖아.
그래?
그럼 해리포터처럼 해줘.
해리포터는 안 봐서.
윙가르디움 레비오우사.
아니야, 아니야.
그렇게 해서 워어불어 이렇게 해야 돼.
그치?
돌투머티잖아.
어어불어 이렇게 가야지.
아, 방금 내 엉덩이 만진 사람 누구야?
나 아니야.
야, 어두워서 안 보여.
조심해.
야, 누구야?
엉덩이 만지지 마라.
밤이 되었습니다.
모두 고개를 숙이고 마피아는 고개를 들어주세요.
고개를 들어.
마피아는 고개를 들어 죽일 사람을 선택해 주세요.
리츠,
리츠야, 리츠.
난 사회자라서 안 죽어.
관사.
어떻게 방패.
팅.
사회자도 죽을 수 있는 거 아니었어?
언니 불 빨리 켜줘.
나 너무 어두워서 안 보여.
어두워.
내가 아직 마법학교 일학년이어가지고 좀 모질라.
진짜?
내가 지금 감정을 주체하지 못하고 우리 아란델 왕국에서 마법을 부려서 지금
뛰쳐나온 거야, 여기로.
그래?
사람들이 찾진 않아?
맞아.
난 친구가 없거든.
우리 둘이 친구잖아.
맞아.
날 레리고 불러줘, 언니.
레리고, 레리고.
인, 인투디언논으로 해야지.
인투디언논.
잘못 말했다.
잘한다.
진짜 개.
언니 근데 혹시 그 영화관에서 같이 부를 거 같아.
그 아이들이랑.
그렇지?
싱어롱관 그런 거 있잖아.
뭐?
노래 부르면서 보는.
에, 진짜?
맞아, 맞아.
그런 거.
아 맞아, 요즘에 있어.
진짜?
그런 게 있어?
맞아, 맞아.
그 응원 상영관 약간 이런 느낌이잖아.
맞아, 맞아, 맞아.
응, 응.
있으면 진짜 재밌을 것 같다.
난 그럼 겨울왕국 다가면 이렇게 부를 거야.
난 그럼 그거, 그거의 귀멸의 칼날 보러 갈래.
응?
그럼 부를게.
어느 타이밍에 소리를 지르라고?
하이쿠.
어느 타이밍에 해야 돼?
주문을 다시 그럼 외워볼까?
악마다 나올 때.
주문들 외쳐주세요.
아, 주문.
얄리얄레얄라숑 얄리얄라 얄리얄라 야.
분위기가.
예쁘다.
옆으로 갈까요?
어어불어.
네.
여기서 합시다.
응.
분위기가 되게 좋은데.
아, 우리 첫눈 릴스 찍어볼까, 여기서?
맞아.
첫눈 릴스?
첫눈 릴스 아시죠, 여러분?
너를 만나면 눈물 차올라.
여기서 한번 서볼까요?
좋아요.
할 수 있어?
그럼요.
그때 나랑 리츠 뒤에.
우리가 직접 입으로 부를까?
좋아요.
좋아.
안 까먹었지?
그럼.
시,
시우 시작.
너를 만나면 눈물 차올라.
바보같은 난 아무 말 못해.
말해줘.
메리 메리 크리스마스.
안녕 잘 지내는 거지.
오 다 됐다.
반대로 나갔다.
내가 틀렸어.
언니도 반대로 하던데.
근데 나도 틀렸어.
이거, 이거 아니야?
이쪽이야.
아니, 오른쪽부터야.
이렇게라고?
어.
이 손이었어?
어?
여기 아니야?
이 손인데?
오른쪽 아니야?
오른손.
오른손인데?
미안, 미안해.
겨울 오면은 이게 무조건 사람들이 많이 올리잖아.
겨울에.
우리 잘했다.
응.
오 예뻤는데 근데 틀린 거 좀 아쉽네.
다시 할까?
한 번 더?
한 번만 더, 한 번만 더 하자.
한 번만 더?
찐막?
오케이, 찐막.
찐막, 오케이.
자, 다시 한 번 예쁜 거 보여주세요.
예쁜 옷 입었으니까.
오케이.
자, 시작.
너를 만나면 눈물 차올라.
바보같은 난 아무 말 못해.
말해줘.
메리 메리 크리스마스.
안녕.
잘 지내는 거지?
헤헷 틀렸다.
우와.
에헷.
나 리츠 안 쳐다봤어.
괜찮아.
전 안 틀렸으니까요.
이거 영상 이거 GIF로 만들어서 이렇게 하면 이쁘겠다.
그러니까.
컴퓨터 배경화면 해도 될 것 같아.
예쁘다.
우리 세상이야.
근데 너무 예쁘다, 여기.
단체 사진 하나 찍을까?
좋아.
저기는 이미.
우리 하트하자.
어?
잠깐만.
내가 손이.
언니 좀 더 하트 잘 해줄 수 있어?
미안.
이건가?
조금만 더 숙여, 마음을.
하트로 해.
하트 이렇게?
언니, 언니 팔이 너무 긴데?
여긴 좀 하트 같아.
여길 좀 더 동그랗게 해봐.
근데 우리는 왜 안 되지?
이렇게?
잠깐만, 언니.
언니 너무 높아.
너무 높아.
이렇게?
따봉.
악!
잠깐.
혹시 센터 맞춰줄 수 있어?
안 될 것 같은데, 우리.
됐어.
내가 맞출게.
근데 양옆에 하트 해야 예쁘지.
분위기가 너무 아싸해.
이게 더 잘 될 것 같은데?
미안.
수아, 수아 뭐야?
어, 어, 어 지금인가?
이상해.
혹시 빨리 해줄 수 있어?
아, 미안.
어, 잘했다, 쟤네.
잠깐만.
내가 한번 맞춰볼게.
이렇게?
따봉.
됐다.
된 것 같아, 하트야.
됐어.
하나, 둘, 셋.
찰칵.
우와 예쁘다.
진짜 예쁘다.
나 이거 배경화면 할래.
허리 아파.
뭔 소리야?
귀여워.
근데 이거 너무 예쁘다.
오 제가 또 이런 노란 불을 또 좋아하거든요.
또 노란 불 좋아하지 않아?
맞지?
이비 언니 집에 노란 불밖에 없다 했잖아.
맞아.
나도 침대 조명이 약간 저런 주황, 주황빛이야.
나도 나도 나도.
이비 언니.
잠 잘 오는 조명.
응.
이비 언니 침대 진짜 마약이야.
맞아.
진짜?
못 나가, 집 밖으로.
맞아, 맞아.
나 진짜 꿀잠 잤어.
비싼가 보구나.
그거는 몰라.
기억 안 나는데 원래 집에 많이 있는 사람들이 집에 있는 환경이 제일 중요한
거 알지?
그럼.
그치.
그래서 나갈 수 없게끔 만들어놨어, 우리 집 안은.
그거를 외부인도 그렇게 하게 만들면 어떡하죠?
그러니까.
맞아.
저번에 초은이가 아 오늘 이비 언니 집 갔다가 조금만 있다가 나 집에 가려고
그랬는데 갑자기 아침 먹었다고 이비 집에서 아침 먹었다고 사진을 올리는 거야.
아 맞아.
집에 안 갔어?
안 갔지.
우리 집에 오더니 갑자기 게으름병 걸려가지고 갑자기 아무것도 안 하고 침대에
누워만 있는 거야.
귀여워.
내가 안방 내줬어.
오.
가보고 싶다.
그때도 노란불이었어?
응 맞아.
노란불이었어.
거실, 방 다 노란불이야.
노란불이 눈에도 좋대.
맞아.
어 왜?
눈에 피로가 덜 간다고 그랬는데.
음 그렇군.
마음에 안 들어?
아니.
귀여워.
나 침대 등도 노란불이야.
맞아.
너네 집도 포근해.
그런.
맞아 맞아.
오픈 하트.
네거티브 하트.
비비비비비비비비
리치가 좀 이상한데 리치는.
어?
언록 이렇게 하잖아.
나의 마음을 언록.
해제.
이거 나오는 거 알아?
글자로 크게 해제 나오는 거 알아?
내 마음을 언록 하면은 삥 하고 갑자기 글자로 크게 해제 이렇게 나와.
진짜?
귀여워.
몰랐어.
사진도 찍고 싶은데.
여기 너무 예뻐가지고.
예뻐가지고.
그러면 여기 앞에.
앞에 뭘 하고 싶은 거 있니?
다들 제 엉덩이를.
뭐 하고 싶은 거야?
약간 모여서 옹기종기 찍고 싶어.
이렇게?
앉아서?
아니면.
아니, 아니 이렇게 세 명은 서 있고 두 명은 앉아 있고 약간 그런 느낌.
이상할까?
세 명은 서 있고 두 명이 앉아 있다.
내가 이렇게 할까?
왜 이런 자세?
어이.
어 뭐야?
어이 오마이.
어?
언니 잘 가려주면 안 돼?
이렇게 할까?
나 어딨어?
잠깐만 어디까지?
오.
너 누구 때리려고?
아니, 나.
나 브이하고 있는데.
봉오리 장갑이라서 안 보여.
찰칵 찰칵.
분위기가 진짜 예쁘다.
너무 예쁘다.
그니까.
내가 너무 좋아하는 색감이야.
맞아, 맞아.
우리 집 불, 불도 약간 저래가지고 맨날 정신을 못 차려, 잠 와서.
그럼 저 이제 슬슬 하나가 더 남았죠.
그렇죠.
또 마법 써줄 거야?
아 설마 진짜?
고와이네.
[노래] 진짜.
[노래] 날
죽일 작정이야.
자, 그럼 다시 돌아와 볼까요?
위치로!
좋아요.
하나, 둘, 셋 다 같이 이렇게 쿵 찍어주는 거예요.
오케이.
하나, 둘, 셋!
쿵.
어?
아 어두워.
힘 조절을 또 실패해버렸어.
에이 에이.
학교 덜 다녔네 아직.
맞아.
에?
아직 고등학생이잖아.
갑자기 그렇게 과방 큰 지적을.
아니 너는.
마법학교.
나는 안 다녀.
그러니까.
[노래] 어두워!
밝아져라 얍!
얍!
나 근데 이거 눈 만지고 싶어.
나도.
어?
힘이 너무 강해버린 탓인가?
이제 던져봅시다.
나 누가 나 맞춘 거 같은데 아닌가?
누구야?
핫!
어?
뭐야?
다쳤어.
나 생각.
잠시만.
핫!
나 오늘 오타니 쇼hei 빙의한다.
나도 나도.
여기다.
언니 거기 있어봐.
[외국어] 봤지 방금?
안 돼.
흰색이 싫어.
[외국어]
어?
간다.
어 뭐야?
어 됐다.
핫!
어?
나 아싸 맞추고 싶어.
다시.
핫!
뭐야?
너무 연약해.
힘들어.
다시 가겠어.
나 맞춰봐.
뭐해?
어?
마법 학교는 내가 가야겠는데?
시공간을 멈춰.
야 기다려.
봐봐.
어?
하!
그럼 잘 날린다.
잠깐만.
어?
언니 저거 뭐야?
아 나 힘 조절이 안 되네.
이번엔 어 누구가 될지.
간다!
동생 맞추기!
어?
동언니 맞추기!
맞았어.
잠깐만.
아 이게 아닌데 반대로인가?
아닌데 이렇게 인데.
아 그만 때려.
내 눈덩이 구경할래?
한 번에 던지려 해.
나와 봐.
비켜.
내 눈덩이 구경할래?
놔봐.
나 두 개 한 번에 던지고 싶어.
한다.
어?
간다.
이야, 토네이도!
어 뭐야?
어?
날려줘.
익스트림 레볼루션 빔!
오 멋있어.
뭐야?
어 뭐야?
잠깐만.
어?
두 개로 하니까 더 강력해.
안 나가는데.
쏠 수 있어.
쏠 수 있다.
예림이
죽어 죽어 죽어.
뱀.
너 그럼 이렇게 잘 던지는데 대결을 해야 하지 않나?
좋아.
바로 바로.
뭐죠?
바로 일대삼 눈피하기.
규칙을 설명해 주시죠.
자 규칙은 말이에요.
저희가 한 명씩 돌아가면서 정해진 자리에서 나머지 네 명에게 눈덩이를 던질
겁니다.
네네.
그러면 눈덩이를 맞으면 이제 아웃.
네 명을 모두 아웃시킬 때까지 이제 꼴찌 뭐야 계속 하는 거예요.
근데 그 시간을 재가지고 꼴찌를 결정을 할 건데.
오호 그렇군요.
너무 힘들어요.
그러면 맞는 피하는 사람이 여기 우리를 보고 서자.
그래 어떻게?
피하는 사람이 우리를 보고 쓰자고.
여기서 이렇게 피하는 게 낫지 않을까?
네 명.
좋다.
그래.
우리는 보면서 해야지.
이 벤치 이거를 기준으로 할까?
라인으로 해가지고.
맞춰봐.
근데 너무 뒤.
너무 긴가?
응.
짜잔.
많이 길어.
응.
아 그럼 우리가 여기서.
앞으로?
던 그래.
뭐?
응?
여기서 우리가 던지고 언니가 피하 우리를 보고 피하는 게 낫지 않을까?
그래.
일로 와 얘들아.
그럼 맞혔는지 모르잖아.
보이잖아 맞추면.
그 한 명이 이렇게 한 명씩 다 던지는.
어, 맞아 맞아.
그래?
근데 그러면은.
한 명이 던지는 거야.
아, 그럼 바꿔야 되는구나.
난 룰을 이해를 못했어.
아, 한 명이 맞추는 거야.
우리가 피해야 돼.
그렇지.
맞춰봐.
자, 그 시간을 네 명을 다 아웃시킬 때까지 그거예요.
시간을 잴 거예요.
죽기 살기로.
시작하나요?
아직 시작하면 안 돼.
[노래]
마음의 준비가 되지 않았어.
[노래] 시간에 달려.
아, 이게 뭐야!
[노래] 잠시동안만 멈춰줄래.
너는 너무.
자, 시작하기 전에.
[노래] 아주 나 아주 조금만.
천천히 천천히 가주겠니?
시작하기 전에 우리가 힘을 좀 비축하고.
그럼 그럼.
그러니까.
어, 내 콧물 먹는 소리 너무 크게 들렸다.
예?
맛있겠다.
나 물 벌써 다 먹었어.
어, 진짜?
나도 거의.
눈 녹아 녹여서 먹을래?
눈이 내려와요.
냠냠.
[노래] 눈이 내려와요.
[노래] 눈이 오잖아.
눈이 내려와요.
잠시만 기다려.
[노래] 흰 눈이 기쁨 되는 날.
잘한다.
[노래] 흰 눈이 미소 되는 날.
흰 눈이 눈꽃처럼 내려.
사랑 축복해.
나 그거 하고 싶어.
눈 많이 오면.
감기.
눈오리 만들기.
나 그거 눈오리.
재밌겠다.
완전 엄청 많이 만들고 싶어.
공장식으로 돌리자.
아, 이렇게 툭툭툭 이렇게?
어어.
그게 뭐야.
내가 진열해줄게.
오케이.
공장식.
귀엽다.
근데 눈오리 말고도 많던데.
맞아.
눈사람.
뭉치기.
이렇게 돼 있어.
진짜?
[노래] 코 입날 만지던 네 손길 작은 손톱까지 다.
여전히 널 느낄 수 있지만.
널 느낄 수 있지만.
[노래] 너의 눈, 코, 입 날 만지던 네 손길.
작은 손톱까지 다.
안녕!
에이 에이 에이 에이.
[노래] 게레락 게레락 게레락 게레락 게레락.
피해볼까요?
자, 그러면 한번 해볼까요?
그럼 한 명 언니 남기고 우리가 다 일로 가야겠다.
내가 먼저 할게.
오케이.
고유지안이에요.
너가 먼저 하고 싶어?
여기가 피하는...
어, 그러니까.
그렇구나.
자, 그럼 시작을 먼저 해주세요.
그냥 이 자리에서 이렇게 피하는 거죠?
그럼 그렇게 할까?
아니, 아니 무빙.
아니야?
무빙?
근데 이게 사실 아까 보니까 무조건 이렇게 날아가거든.
근데 누워있으면 되는 거 아니야?
오케이.
해봐.
시작해봐.
시.
시작.
근데 누가 맞는지 보이나?
맞았다.
리츄 맞았다.
뭐야?
아니, 이걸 어떻게 피해?
너무 빠른데?
너무 빨리 날아가.
리츄 아웃.
언니.
어?
꽤나 힘이 좋다.
어어어어어!
어 뭐야?
맞았다.
뭐야 무서워.
나 맞았어?
어.
딱 대.
근데 안 보여.
언니 동생들이라고 안 맞을.
안 보이기도 하고.
일로 와.
뭐야, 이 연약한 복근계 오늘?
넌 마지막이야.
기다려.
나는 최대한 많이 움직이는.
맞았다!
진짜?
아, 맞았어.
왜 이렇게 잘 던져?
이거 못 피해.
엄청 빨라.
야, 이거 뭐야?
이거 뭐야?
이거 최강이야.
야, 이거 뭐야?
맞춰봐 한번 빨리.
야, 이거 엄청 잘해.
그럼 멀리서 해볼까?
눈이 그렇게 쉽게 날아갈 것 같아요.
원하는 대로?
어, 잘 안 했다.
될 것 같기도 하고.
어 참 잘한다.
어 참.
피해줄게.
피해줄게 이제.
에잇.
어 맞았다.
던지면 다 맞는데.
뭐야.
잘하는데?
뭐야 왜 이렇게 잘 던져?
저 몇 초 나왔죠?
일 분 십오초.
우와, 근데 할 수 있을 것 같아.
오케이.
응.
그럼 이비 언니?
오케이, 내가 해볼게.
오케이 다음.
좋아요.
어.
응.
아 나 사 오 분 걸릴 것 같은데 나는.
아니야.
근데 생각보다 할 수 있어 얘들아.
자, 우리가 시작해 줄게.
오케이, 한번 해볼게요.
시작.
됐나요?
하!
아무도 안 맞았단 말이야?
나 가만히 있었는데.
하!
아 맞았다.
다 맞았다.
오케이.
할 수 있어 언니!
하!
[웃음]
가만히 있게 맞춰봐.
하!
난 무빙칠 거야.
저 영혼 없는 저 표정이 너무 웃겨.
으하!
누구랑 싸우고?
자신과 싸우고 계신가요?
아니 해도 되겠는데.
그러니까.
가만히 있어.
가만히 있어라 너네.
너네 진짜 지옥을 보여주마.
일단 눈을 뭉치고 던져.
어?
아직 안 뭉쳐졌어?
마법 쓰고 있는 거 아니야?
할 수 있어?
해봐, 해봐.
맞춰봐.
할 수 있어?
어 아이
야 가만히 있는 걸 못하네.
아 나 너무 어려워.
저게 더 어렵겠어.
사이로 들어가는 게.
다시 한 번 슛!
어?
어 좀 밑으로.
어 맞아.
나 맞은 거야?
어 초원이 맞았어.
아 약간 나 감을, 감을 잡았어.
나 내가 밑으로 던지면 될 것 같아.
감 잡았어?
감 잡았어.
오케이.
너네 이제 쉽지 않을 거야.
점프, 점프해.
점프.
아이고, 아이고.
어?
아 앞뒤 오른도 없죠.
감 하나도 안 잡았죠?
아, 이런, 이런.
감 하나도 없죠.
좀 오래 걸리겠는데.
허이!
오 뭐야?
봤지?
이렇게 하는 거야.
[노래]
너무 힘들어.
[웃음]
[노래] 그냥 해.
지금이 기회야.
아 지금이 기회라니까.
아이.
아 밑으로 던져야 돼.
밑으로.
나 알았어.
아까 나 알았대.
오!
맞았어.
과연.
이분 육초랍니다.
오케이.
이분이야?
수아언니.
다음 수아.
[노래] 나 얼굴 맞아서 코피 터져가지고.
응 코피 좀 닦아.
됐어, 됐어.
나 가?
당신입니다.
[노래]
저거 나 있어?
없어.
어 있었네?
있다, 있다, 있다.
어.
괜찮아, 괜찮아.
아 오케이.
간다.
시작해?
어.
시작.
오 잘 피하는데?
이거 감을 좀 잡아야 돼.
나 장갑이 하얘서.
약간 투포환 던지듯이.
있어.
눈 있어.
어?
어 뭐야?
피했다.
오 나 가만히 있을게.
아 맞았다.
뭐야 나 맞은 거 아니야?
이미 맞았어.
언니 맞았어.
우와.
있어?
나 가만히 있을게.
없어요.
어?
한 대, 한 대 있었다.
하나 있어.
있어.
오!
잠깐만.
나야?
아니잖아.
쉽지 않다니까.
지한언니가 진짜 잘 맞춰.
어 뭐야?
둘이 맞았으면 재밌었겠다.
힘들어.
나야?
나 마지막에 죽여줘.
스파이더맨!
아, 맞았다.
일분 지났겠다.
앉아있는 거 안 될 것 같은데.
가 있을까?
어.
어 뭐야?
맞았어.
아 뭐야?
리츠 나간 거 아니었어?
응.
살아있었어요.
그럼 이렇게 있어볼게.
한 명씩 맞추겠다.
오케이.
아니 아니 이거 앞에 나간 것 같은데.
근데 가만히 있어.
이렇게 가만히 있을게.
해봐.
나 있어?
어 나 있어?
없어.
없어, 없어.
이거 못 맞추면...
돌 넣는 거 아니야?
없어.
조심해.
돌 넣을 수도 있어.
돌은 반칙이에요.
있다.
어 나 어
한 손에 있다.
내 마지막 전투.
해.
[비명] 못하겠어.
그냥 빨리 죽여.
얼음 왕국 꺼내서.
안 되네.
이렇게 해봐.
이렇게.
한 대 됐다.
여기?
어.
가만히 있어줄게.
나야?
해.
뭐야?
방금 내 앞에 뭐 지나갔는데?
헤이 헤이 헤이 헤이 헤이 헤이 헤이 헤이 헤이.
안되겠다.
서은이
힘내라!
빠빠빠 힘내라!
예!
역시 응원의 효과가.
또 너야?
어 미키에서 봐.
에서 봐.
나나나나나 미키 헤이 헤이 헤이 미키 헤이!
나 약간 절하는 것 같아.
수아 사랑해.
수사 수사 수사 수사.
하나 둘 셋 넷.
후 헷 하 하 후 헷 하.
이제 열심히 해봐.
아 나 내일 일어날게.
두 개워줘.
수아 혹시 울어?
됐다.
힘들어도 열심히 해.
지금 머리가 만신창이야.
이번에 볼.
아 못 맞추겠어.
가만히 있을게.
앉아.
좀 더 가까이 와줘.
포기하지 마.
일어나.
파이팅!
할 수 있어.
포기 안 한다며?
맞춰.
예!
아 너무 힘들어.
너무 힘들어.
삼분 삼분.
삼분 오십으로.
다음 리츠.
어?
리츠언니는 무빙을 쳐야 돼.
잘 맞출 것 같아.
그러니까 잘 맞출 것 같아.
아 그럼 점핑.
이게 실제였었으면.
아니 진짜로 지금 자세부터 너무 무서워.
시작해볼까?
어.
아 한 거예요?
응.
어 뭐야 바로 맞았어.
피 피 피할 준비해야 돼.
이거 뭐야?
줄줄이.
[노래]
잘한다 잘한다.
헛헛헛헛
한 손으로만 해.
너무 무서워.
한 손으로 하고 있는데.
그러니까.
어, 왜 이렇게 잘 맞춘다고?
얘 왜 이렇게 잘해?
왜 이렇게 잘해?
무빙을 해도 맞는다니.
나 무서워.
야, 뛰어내려!
뛰어내려!
너무 무서워.
너 선 넘어가면 안 돼.
귀여워.
토끼 같아.
와, 못 맞추겠다.
이렇게 하면.
토끼 잡는 북부대고.
북부대고, 북부대공의 토끼 연주 잡기.
아, 더워.
파이팅!
맞아.
맞았어.
우와 잘한다.
우와 진짜 잘해.
일분이 안 남아.
그러니까.
예!
자 오십초.
결과가 어떻게 되죠?
리츠 최고!
저거 해야 돼.
지금까지 리츠가 오십오초로 일등이야.
나 또 이등 되는 거야.
삼등 될 수도 있어.
초은이.
이게 쉽지 않아.
시작해볼까?
시작합니까?
시작!
어?
바로 맞았어.
이거 상대로 별로 안 좋아.
돌아다니는 게 더 안 맞아.
헛.
던져지고 있는 거 맞죠?
우리 NPC야 혹시?
[웃음] 오케이 오케이.
둥글게 둥글게 짜.
근데 뭐야 누구야?
몰라 누구 맞았어?
지아니.
잠깐만.
아
뭐야?
[웃음]
나보다 빠른데?
대박!
삼십삼초?
나보다 빠른데?
자 여러분 결과를 알려드릴게요.
자 지안이 일분 십오초, 이비 이분 육초, 수아 삼분 삼십초, 리츠 오십오초,
초은이 삼십삼초로 초은이가 일등입니다.
우와 무슨 일이에요?
야, 이거 내 거야.
뺏겼어.
뭘 뺏겨?
오늘은 내가 짱!
오늘 너가 일등해.
젊은 게 좋다.
역시.
그러니까 진짜 잘했다.
나 너무 힘들어.
나도 너무 힘들어.
언니도 힘들다.
나 마지막까지 사람만 살아남은 게 제일 힘들었어.
뭐야?
너네 둘이 그만 싸워.
아, 우리 네 명이서 던지고 언니 혼자 도망쳐봐.
토끼 사냥.
절로 넘어와.
저요?
너무 힘들어요.
이리로 와.
나 바로 죽을 것 같다.
이렇게 꼭 나를 살려야 되겠어?
야, 그만해 그만.
나 다시 한다.
진짜.
잠깐만 뭐라고?
뭐 한다고?
너무 무서워.
이비언니 맞추기.
네 명이서?
어.
그건 가능할 것 같은데.
해보자.
시작.
이비언니 맞추라고.
저가 아니라 여기를 맞추셔야죠.
어?
뭐야?
누가 맞혔어?
나.
어, 나 아니야?
몰라?
누가 맞혔다.
바로 컷.
이거 너무 일대사는 너무 힘들어요.
잘 던진다.
아, 너무 힘들어.
너무 힘들어.
게툭샷.
어, 많이 있는데 이거를.
오케이 오케이.
오 뭐야?
맞혔다.
왜 자꾸 저를?
나 맞춰봐.
아, 방금 맞혔는데.
내가 해볼게.
오!
아 아 내 머리.
쏘리.
머리는 반칙.
이건 어때?
너무 어려워.
헛.
어 잠깐만.
맞혔다.
내 눈.
잘 봐.
야 시청자들한테 던지자.
언니 잘 봐.
으악.
내 눈덩이 볼래?
야 맞혔어.
저게 뭐야?
맞혔어 맞혔어.
내 눈덩이 볼래?
얍!
나도
나도 나도 나도.
받아라!
뱀 뱀!
오 날아가.
언니도 해봐.
어머 나 양손에 들고 싶어.
어
됐다.
어 잠깐만.
어 뭐야?
눈덩이가 떨어진다.
아 됐다.
뭐 어떻게 던진 거야 저거?
왜 나를?
으악.
나는 도느라 어떻게 날아가는지 몰라.
어머 어머.
맞혔다.
다 맞는데 이거?
헛.
안 맞았죠?
오케이.
어?
왜?
뭐야?
나만 봤어?
뭘?
아까 눈이 부황 이러면서.
봤어 봤어.
그거 이비 언니가 뒤에서 이러고 있어서 그런 거 아니야?
아 그런 아 그래서 그런가 보다.
또 해봐.
잠깐만.
나 렛잇고 해줘요.
렛잇고.
뒤에서 해줘.
빨리.
됐다.
많이 해줘 많이.
빨리 빨리 모두 나를 렛잇고로 만들어줘.
렛잇고.
정말.
렛잇고 렛잇고.
아 그거는.
나 그거 할래?
어 해줘.
시작!
잠깐만 잠깐만.
어디부터야?
여기 왼쪽부터.
왼쪽부터.
그럼 오른쪽 해줄게.
누가 서 있어요?
터지니까.
한 명이 봐봐.
너무 희생적인 연출이야.
알겠어 해줄게.
빨리 던져줘.
한다.
씨유 시작.
눈 주웠어?
어 주워.
야 나 렛잇고.
지우씨야 렛잇고.
렛잇고.
아파요.
미안.
수아 근데 안 차가워?
어 괜찮아.
아 미안합니다.
아 재밌다.
나 너무 더워.
그러니까.
이거 치어리더 응원법 같다.
날은 추운데.
지금 너무 많이 움직여가지고.
재밌다.
나 솔직히 말해도 돼?
피지컬 뮤트보다 땀 더 나.
나도.
눈 눈 오는 데서 노는데 왜 이렇게 땀이 나는 거야?
내 아직도 너를 보고.
제 귀에다가 눈을.
언니 먼저 해.
어떻게?
어?
우와!
어 우와!
곰돌이 할 수 있을 것 같아.
언니 서있어 봐!
어 뭐야?
아.
어 귀여워.
나도 해줄래.
나나 브이해.
어 미안다.
어?
곰 해줘.
여기 있다.
어 두 개다.
다음은 어?
어.
처미안.
어 자꾸.
미안해.
다시 해볼게.
오!
아.
귀엽다.
판다 같아.
야!
내가 해주고 있었는데.
근데.
배엠.
오케이.
자 비면 할게.
초원이도 한대.
초원이랑 리치도.
조심해.
어?
아 기다려.
나를 때리고.
아니, 아니, 아니 기다려.
빨리 해주세요.
무릎이 안 좋아가지고.
배엠
스노우맨.
어떻게 한 거야?
좀 뒤에서 해야 되나?
어 좀 뒤에서 해야 돼.
아 좀 이렇게 안 닿게.
뒤에서.
나도 해줘.
어, 그래.
기다려봐.
됐다.
이렇게 해서 이렇게 해라.
언니 믿지?
응.
어 됐다.
약간 그거 같다.
미키마우스.
됐다.
야.
어어어어어 왜요?
아, 귀여워.
배엠.
쥐 같다.
쥐.
진짜 귀여워.
약간 쥐 같아.
하얀 쥐.
초원이는 어떻게 하지?
기다려봐.
해볼게.
아, 나 심장이 아파.
뭐야?
혼자 하는 거야?
아 그러네.
해줘.
알겠어.
이미 할 수 있어?
잠깐만.
응.
빨리.
핫 됐다.
집었다.
잠깐만.
놨다.
오케이.
학교를 안 갔어.
되면 안 돼.
나.
살짝 근데 생쥐 같다.
생쥐 같지?
어.
쥐 같아.
귀여워.
곰돌이 같아.
찍찍.
어?
언제 던졌어?
야야야야야야야야 야야 야.
랄랄랄랄랄랄랄랄라.
하하하하하.
학교를 안 갔어.
하하하하.
이야.
나도 혼자 만들고 싶어.
오케이.
여러분 저 종강했어요.
오겡끼데스까?
이거 맞나?
맞아.
오겡끼데스까?
와타시와 겡끼데스.
종강 종강 맞다.
일본인같아.
궁금해 허니.
함께 하면 점점 녹아들어 베리그맛 코너 캔디샵.
따따따따 찾아봐 베이베.
딴딴 내가 제일 좋아하는 거 종강 그맛.
헤이!
나이스.
감사합니다.
아 더워.
종강.
무궁화 꽃이 한 판 할까?
나 누군가 좀 훔쳐 먹을게.
그래, 그럴까?
무궁화 꽃이 한 번 할까?
그래.
이거 눈 오는데 한 번 해줘야지.
그치.
어떻게?
의자 의자 사라져라 이거 해볼까?
좋아요.
아 부러워.
아 부러워 부러워 부러워 거 부러워.
잠깐만 기다려주세요.
정구역.
예쁜 누나다.
어?
예쁜 누나들.
누가 그거 할래?
무궁화 꽃이?
가위바위보?
아니면 떼면 진다.
가위바위보.
진짜 짰지?
진짜 짰잖아.
깔깔깔.
지안 언니가 술래입니다.
어디 어디서부터 어디까지야?
여기서부터 저기까지.
우리 너무.
여기여기.
너무 열정적으로 하지 말자.
대각선으로 가자.
그래.
다치고 싶지 않아.
응.
언니 왜 거기 있어?
미안합니다.
자 갈게.
무궁화 꽃이 피었습니다.
아 그걸.
어?
어 두리.
물귀신이다.
남을 남을.
너가 일로 와야지.
언니가 먼저 건드렸잖아.
어 근데 이렇게 하면 나 도망가.
혹시 이쪽으로 와줄 수 있어?
그 양쪽을 끊어야 되나?
아니, 아니, 이렇게 일자로.
근데 이렇게 잡으면 저는 못 도망가지 않나요?
이렇게 새끼손가락 걸자.
새끼손가락.
자세가 너무 힘들어요.
무궁화 꽃이 피었습니다.
근데 안 보여 나도.
야 얘들아 얘들아 이거 너무 당겨지지 않았니 지금?
팔이 꺾여버려라.
무궁화 꽃이 피었습니다.
잠깐만 나.
길을 봐라.
무궁화 꽃이 피었습니다.
어디까지인데?
너 뭔데?
제가 할게요.
이초원 아웃.
그냥 이 안에서 잡히면 할까?
술래?
그래.
오케이.
도망다녀.
그냥 이 안에서 그냥 잡는 거야.
잘해.
무궁화 꽃이 피었습니까?
까?
뭐야?
까는 뭐야?
무궁화 꽃이 피었습니다.
아 잠깐만 이렇게 봐야겠다.
할미꽃이 피었습니다.
어?
그건 뭔데?
할미꽃.
그건 뭐야?
그게 뭐야?
할머니 그거 해야 돼.
어, 안 하면 탈락인데.
어, 그런 거 했어.
다음부터, 다음부터.
한번 봐줄게.
할미꽃이라고 얘기해야 돼?
아니, 아니, 그 동작을 하면 돼.
할머니처럼 해야 된대.
아이씨, 막내 놀아주기 힘들다.
리츠 꽃이 피었습니다.
리츠는 뭐야?
따라해야지.
언니 안 되겠다.
일로 와.
아니, 뭘 설명도 똑바로 안 해주고 지금 따라하라고!
왜 이렇게 규칙이 많아진 거야?
어렸을 때 안 해보셨어요?
친구 없었-
아니, 좀 달라.
무궁화 꽃이 피었습니다.
이비언니.
뭔데?
나 제대로 못 들었어.
무궁화 꽃이 피었습니다.
야, 나 새끼손가락 곡절되는 거 아니겠지?
이 안에서 피나야 돼?
무궁화 꽃이 피었습니다.
이 안에서 피어나야 돼?
알았어.
그래야 될 것 같아.
무궁화 꽃이 피었습니다.
왜 안 해?
뒤를 돌아봐 주셔야죠.
무궁화 꽃이 피었습니다.
니 왜 여기 있어?
언니가 도망가려고 그랬어.
무궁화 꽃이 피었습니다.
자를까?
말까?
미안, 미안.
미안.
괜찮아?
나-
다쳤어?
어, 언니.
너 뭐 했어?
엄지발가락이 없어진 거 같아.
미안해!
엄지발가락이-
미안합니다.
제가-
오케이.
발을 밟아버렸어요.
없어진 것 같네요.
사망자 발생.
아, 힘들어.
아니, 아까 언니 표정이 진짜 나 엄지발가락이 없어진 것 같아.
미안, 괜찮아?
자, 제가 엄지발가락이 없어진 이후, 없어진 관계로 이번 판을 막판으로 한번
해보도록 하겠습니다.
미안합니다.
자, 출발선에 와주시고.
오케이.
해?
어.
앉으소.
네?
앉으소?
앉았스.
잠시만.
아, 뭐하지?
꽃, 꽃 이름 마음대로 해도 되는 거야?
어.
음.
아, 이거 좀 그런가?
왜?
음.
인어공주 꽃이 피었습니다.
야, 언니 누울 시간은 줘야지.
아니, 누울 시간은 줘야지.
저 말인가요?
저 누구 말해요?
왜?
나 기도하는 걸 수도 있잖아.
그러면 그 다음.
음.
야, 잘못 걸렸다.
잘못 걸렸다.
그러니까.
이거 빨리 죽는 게 나을 수도 있어.
야, 왜 하필 수아언니 잡았어?
음, 뭐하지?
기다려봐.
생각이 필요해.
언니.
그, 포즈 만들 시간 혹시 주시면 안 될까요?
알았어.
생각 좀 해야 돼.
음.
잠깐만, 자세 빨리 바꿔야 돼.
우리 속바지 보여.
아, 생각났다.
제니츠 꽃이 피었습니다.
이거 아니에요.
이건 스파이더맨이지.
너무 빨라요.
카미나리 no 코큐 이치노 카타.
나 뭐할까?
언니 오타쿠니까 언니한테 좀 맞자.
나 오타쿠 아니야.
아는 걸로 해주셔야 돼요.
뭐, 뭐할까?
어, 어, 어, 어.
빨리!
어, 잠깐만.
힘들어 보이네.
하이큐.
어, 괜찮다.
괜찮다.
오케이.
하이큐 꽃이 피었습니다.
오, 좋은데?
그 다음 뭐하지?
내 머릿속에, 내 머릿속에.
아, 스파이더맨 꽃이 피었습니다.
오, 좋은데?
약간 영화 같은데?
그니까.
저 잠시만.
슈퍼맨?
잠깐만 저 정리할 시간을 주시면 안 돼요?
피었습니다.
어, 뭐야?
정리할 시간 주시면 안 돼요?
그 다음, 음.
무궁화 꽃이 피었습니다.
지안언니.
떨어진다.
떨어진다고?
무궁화
꽃이 피었습니다.
음.
나 무서워.
인어공주 꽃이 피었습니다.
야, 뭐야?
아니, 나랑 초은이랑 둘 다 인어공주 꽃이 얘기했는데.
얘네는 올 생각이 없어.
야, 어떻게 하는 줄 알아?
왔는데 지금 하고 있는 거야.
아, 한 판만 더 하면 안 돼?
한 판만?
아, 너무.
언니가 발이 지금.
아니, 아니 괜찮아.
괜찮아.
아, 너무 재밌다.
인어공주 꽃이.
날, 나를 잡으면 안 됐어.
나를 잡으면 안 됐어.
언니가, 언니가 술래해서 댄스 용어 다 말해버려.
내가 안 돼.
그러면 너무 어렵잖아.
그러면 왁킹하면 왁킹 이렇게 하고 있어야 되는 거야?
프리즈 꽃이 피었습니다.
그럼 다 같이 프리즈 해야 되는 거죠.
프리즈요?
누나 오타쿠죠?
그럴 것 같았어요.
약간 그것도 사귈 때 누나 오타쿠죠?
아니, 우리 동시에.
아니야!
전 그래서 누나를 좋아해요.
그걸 고백하지만 아니야.
우리 동시에 내려간 게 레전드야.
우리 둘이 동시에 인어공주 꽃이 이렇게 내려갔어.
근데 뚝 끊겨가지고.
미친아!
하나 둘 셋 야!
어, 우리 이렇게 해서 한번 해보자.
원피스 같이.
원피스는 이거지.
원피스.
그건 그거잖아.
기어 세컨드.
그니까.
이거는 동료.
동료가 돼라.
확인을-
이거 뒤돌아 봐야 되는 거 아니야?
맞아.
바로 그 중요한 거란 말이야.
아, 그래?
뒷모습 괜찮아?
너네도 내 동료 될래?
아니.
어.
어어.
확인했어.
고ワク 와 나이 우와 우와 나이.
갑자기 이거.
뭐?
배고프다.
나도 오늘 가서 뭐 먹을 거야?
오늘?
난 잘래.
안 먹고?
몰라.
모르겠어.
단백질 다 안 먹을 거야?
다 먹었어.
또 시켜야 돼.
그래?
너무 빠른데 우리 여기 낮 아까 낮 배경에 찍었었나?
사진.
아니 안 찍었어.
그러면 낮 배경에 한번 이렇게 단체 사진 찍어볼까?
가운데 서 있고 싶은 사람.
누가 할래?
조금만.
가운데 안 서본 사람 있나?
한 번씩은 서봤던 것 같은데.
그런 것 같은데.
그런가?
리치가 근데 의외로 안 써본 것 같아.
너가 서 봐.
나 한 번 섰는데.
언제?
1등할 때?
또 서.
너가 가운데로 이동할게.
어떻게 찍을까?
예쁘다.
어떤 거 하고 싶어?
하고 싶은 거 있어?
너가 해달라는 거 해줄게.
응 너가 주인공이야.
지금 이 순간.
나 근데 그거 하고 싶어.
썰매.
아 미안.
뭐?
뭐라고?
뭔데?
미안.
뭐?
우리 약간 아하 아하하 찍고 싶은데.
아 이렇게 웃는 듯한 느낌으로.
어깨 동무 되나?
어.
하나 둘 셋!
아하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하.
이거는 이거는 그냥 응원하는 거 아니야?
야, 야!
헐.
다 같이 꽃받침 되나?
어,
나 돼.
약간 리치 쪽으로 모여주자.
모여, 모이자.
아.
오.
예쁘다.
뒤로 가 있어야 될 것 같은데.
너 얼굴 작게 나오려고 그래?
응.
어.
그래, 그럼 내가 들어가.
어디까지 가?
어디까지 가는 거야?
언니.
언니가 얼굴 제일 작잖아.
앞으로 와.
그래.
오케이.
벨 울리는 벨벨벨.
끝.
귀여워.
또 가운데 서고 싶은 사람.
언니 아까 뭐 하고 싶다고?
썰매.
썰매?
그럼 썰매 타.
민지야!
다 같이 불러볼까?
하나 둘 셋!
민지야!
썰매 탈 사람?
나.
조그마한 애들이 타.
조그마한 애들이.
조그마한 애들 다.
나.
어?
사실 조금 무섭긴 해.
저희 또 저희 친구 민지가 있거든요.
여러분들.
오늘도 머리 스타일이 너무 예뻐.
옆으로 옆으로 봐야 되지 않을까?
아니 아니 이거 방향을.
아 이렇게?
여기서부터 끌어줘.
여기?
엉덩이 치우라고.
미안, 미안.
민지 그렇게 안 강해.
미안합니다.
민지는 리자몽이야.
태라 지켜주자.
태라!
태고단!
언니.
간다.
살짝.
미안.
간다.
나온나.
하나 둘 셋!
와!
잠깐만.
멋지다.
어때?
넘어질 것 같아.
너 너 너 너 너 너 너.
민지야, 괜찮지?
하나
둘 셋!
와!
근데 잠깐 우리 전에 루돌프 뽑았거든?
맞아.
누구였지?
뭔데?
루돌프.
가위바위보에서 진.
응.
탈사람?
어?
내가 끄는 거야?
어.
근데 어떻게 하는 거야?
민지가 앉을래?
민지 앉아볼래?
앉아볼래?
언니가 제일 조그마하니까 언니가.
너 한번 해봐.
안 돼.
한번 해봐.
더 가.
여긴 괜찮나?
응.
언니 믿지?
어.
너무 무서워요.
안전운전할게.
언니 근데 면허 없어.
간다.
이렇게 잡아도 돼요?
출발!
나 해볼래.
간다.
와!
내 엉덩이 다 불타고 있어.
나 이비 언니 태워볼래.
앉아봐.
너 손 조심해.
언니 엉덩이 빵꾸난 거 아니야?
반대로 가자.
너 엉덩이 빵꾸났어?
불타는 엉덩이.
아니야.
나진 않았어.
여기 다시 앉아봐.
그렇게 쉽게 안 나.
그럼.
너무 무서워.
내가 계속 타야 되는 거지 얘들아?
그럼.
알았어.
너가 제일 작잖아.
나 불만 없어.
간다.
왜
이렇게
세?
왜 이렇게 세?
무거워.
나도 끌어볼래 그러면.
역시 찌질한 몸이구나.
역시 일자.
언니 나 믿지?
나 한 손으로 끌었다.
어, 잠깐만.
잠깐만요.
왜?
엉덩이 아파?
일자.
아, 일자로 이렇게.
앉아봐.
언니 나 믿지?
어쩌면 이비가 제일 힘들지 않을까 지금?
맞아.
나는 그렇게 생각해.
나 어쩌면 민지보다 힘이 셀지도.
조심해.
아니, 잠깐만.
썰매 박살났어.
어떡해.
부서졌다.
쓰다, 쓰다.
예, 부서졌다.
재밌었다.
너무 무서웠어.
이거 타고 싶은 사람 없었어 근데?
없어.
전 괜찮아요.
언니 타고 싶었어?
아니.
타고 싶지 않아.
아, 위치로!
하나, 둘, 야.
그만 쓰고 있어.
아, 재밌었다.
어땠어요?
다들 오늘 눈 만드는 거.
재밌었어요.
너무 재밌어요.
또 눈이 오니까 벌써 12월의 또 중순이잖아요.
눈이 오잖아.
다음 주.
다음 주 또 뭡니까?
크리스마스!
크리스마스가 있습니다.
메리 크리스마스!
I gave you my all.
재밌겠다.
But the very next day.
네, 저희 또 크리스마스 이브 때 오죠.
네.
크리스마스 이브에 또 저희 미유랑 같이 따뜻하게 따뜻한 연말 보내셨으면 좋겠습니다.
여러분들 오늘도 봐주셔서 감사하고요.
다음 주에는 꼭 저 선물 주세요.
저희 또 크리스마스 때 예쁘게 올 테니까요.
많이 와주시면 감사하겠습니다.
네.
예쁜 척.
어.
예쁜 나이 스물다섯 살.
예쁜 나이.
예쁘다.
우리 예쁜 포즈하고 갈까?
좋아.
마무리 어떻게 할까?
오늘은.
이렇게 하하 이러고 가자.
하하.
지금까지 미유였습니다.
하하 이렇게.
오케이.
좋아 좋아.
둘 셋!
지금까지 미유였습니다.
하하 안녕!
안녕!
감기 조심해.
시험 잘 보세요.
나처럼 감기 걸리지 말아.
좀 멀어서 줄 수 있어?
안녕!
콜록 콜록 콜록.
저리 가!
안녕!
병균 다 얼마 버릴 거야?
안 돼!